---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-4-release-activity
title: 2019.4 Listförbättringar
description: Den här sidan beskriver alla listförbättringar som gjorts i version 2019.4. Dessa förbättringar kommer att bli tillgängliga i produktionsmiljön den 11 november 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 77de46a0-cf3c-4226-ad03-08f30420724b
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '531'
ht-degree: 0%

---

# 2019.4 Listförbättringar

>[!IMPORTANT]
>
>Vissa listförbättringar (som anges nedan) har tagits bort från version 2019.4. De här förbättringarna togs bort från förhandsvisningsmiljön den 8 november 2019 och kommer inte att ingå i 2019.4-utgåvan av Production. Dessa förbättringar kommer att läggas till i förhandsvisningsmiljön efter 2019.4-utgåvan av Production och kommer att göras tillgängliga för Production i en framtida version.

Den här sidan beskriver alla listförbättringar som gjorts i version 2019.4. Dessa förbättringar kommer att bli tillgängliga i produktionsmiljön den 11 november 2019.

En lista över alla ändringar som gjorts under 2019.4 finns på [Översikt över version 2019.4](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.4-release-activity/2019.4-release-activity-overview.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td><strong>Uppdaterat utseende och känsla för nya listor</strong> <p>Listorna Projekt, Uppgift och Timmar har nu ett uppdaterat utseende och känsla. Andra listor som planerades att uppdateras med version 2019.4 kommer att uppdateras med en framtida version.</p> <p>Några av uppdateringarna är:</p> 
    <ul> 
     <li>En renare, rutnätsliknande design</li> 
     <li>Uppdaterade färger och teckensnitt</li> 
     <li>Kolumnrubriker är lättare att läsa</li> 
     <li>Det är enklare att läsa den infogade redigeringsupplevelsen</li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><strong>Ny design som tillämpas på listor för rapporter, malluppgifter, Portfolio med mera</strong> <p>Viktigt: De här förbättringarna togs bort från förhandsvisningsmiljön den 8 november 2019 och kommer inte att ingå i 2019.4-utgåvan av Production. Dessa förbättringar kommer att läggas till i förhandsvisningsmiljön efter 2019.4-utgåvan av Production och kommer att göras tillgängliga för Production i en framtida version.</p> <p>Den nya listdesignen är nu tillgänglig i följande listor:</p> 
    <ul> 
     <li>Rapporter </li> 
     <li>Problem</li> 
     <li>Köämnen </li> 
     <li>Ämnesgrupper </li> 
     <li>Routningsregler </li> 
     <li>Föregående </li> 
     <li>Faktureringsposter </li> 
     <li>Utgifter </li> 
     <li>Risker </li> 
     <li>Personavsnitt under Projekt </li> 
    </ul> 
    <ul> 
     <li>Malluppgifter </li> 
     <li>Portfolio </li> 
     <li> <p>Eftersläpande arbetsobjekt (kommer snart)</p> </li> 
     <li> <p>Artiklar (kommer snart) </p> </li> 
     <li>Baslinjer </li> 
     <li>Faktureringstaxor </li> 
     <li> <p>Kontrollpaneler </p> </li> 
     <li> <p>Iterationer </p> </li> 
     <li> <p>Program </p> </li> 
     <li> <p>Resurspooler </p> </li> 
     <li> <p>Mallar </p> </li> 
     <li> <p>Tidrapporter </p> </li> 
     <li> <p>Användare </p> </li> 
    </ul> <p>Mer information om hur du visar objekt i listor finns i <a href="../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Kom igång med listor i Adobe Workfront</a>.</p> <p>Alla uppdaterade listor fungerar på samma sätt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <div> 
     <strong>Nytt verktygstips har lagts till i snabbfilter</strong> 
     <p> I stället för att använda webbläsarens inbyggda funktioner för att hitta ett objekt i en lista kan du använda snabbfilter i alla omdesignade listor. Ett nytt verktygstips gör det enklare att hitta snabbfiltret.</p> 
     <p>När du klickar på CTRL+F eller CMD+F på tangentbordet visas ett verktygstips bredvid snabbfiltret i en lista som anger att du i stället för de inbyggda kommandona kan använda snabbfiltret för att hitta ett objekt i listan. Kortkommandon för att starta snabbfiltret skiljer sig från genvägen i webbläsaren och de visas i filtrets sökruta.</p> 
     <p>Mer information om hur du använder snabbfilter i listor finns i avsnittet Använda snabbfilter på listor i artikeln <a href="../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Kom igång med listor i Adobe Workfront</a>.</p> 
    </div> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <div> 
     <strong>Nya genvägar för snabbfilter</strong> 
     <p>Påminnelser om kortkommandon finns nu i sökrutan med snabbfilter i listor för att göra det enklare för dig att komma åt filtren. </p> 
     <p>Kortkommandona är:</p> 
     <ul> 
      <li><strong>I Windows (endast Internet Explorer):</strong> ALT+Skift+F</li> 
      <li><strong>I Mac (alla webbläsare):</strong> Alt+F</li> 
     </ul> 
     <p>Snabbfilter finns i alla omdesignade listor. Information om de uppdaterade listorna och snabbfiltren finns i <a href="../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Kom igång med listor i Adobe Workfront</a>.</p>
    </div> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
