---
title: Aktivitetsveckan för utgåva fjärde kvartalet 2023, 11 september 2023
description: Aktivitetsveckan för utgåva fjärde kvartalet 2023, 11 september 2023
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 094bd13a-e810-4b55-ae16-556648ab94b3
source-git-commit: f776fb88000ea6044b88cba88d0cb7198c205d05
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# Aktivitetsveckan för utgåva fjärde kvartalet 2023, 11 september 2023

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i den fjärde utgåvan av kvartalet 2023 i förhandsvisningsmiljön den 11 september 2023. Dessa förbättringar kommer att göras tillgängliga i produktionsmiljön i den fjärde utgåvan av kvartal 2023.

En lista över alla ändringar som är tillgängliga vid den här tidpunkten i den fjärde utgåvan av kvartal 2023 finns på [Versionsöversikt för fjärde kvartalet 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Lägg till värdealternativ från ett externt API till ett anpassat formulär

En ny fälttyp, **Extern sökning** finns nu på den anpassade formulärdesignern. När du har data lagrade på ett externt system kan du med den här fälttypen läsa in alternativ från ett externt API och filtrera baserat på andra fältvärden i det anpassade formuläret.

När formuläret läggs till i ett objekt visas de värden som returneras från API:t i ett listrutefält och användaren kan välja ett.

>[!NOTE]
>
>Den nya **Extern sökning** fälttypen är inte tillgänglig i det äldre formulärverktyget.

Mer information finns i [Designa ett formulär med formulärdesignern](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md).

## Ändringar i arbetsspårning i Nytt hem

Baserat på användarfeedback har vi tagit bort det sidomfattande tidsintervallfiltret och sammanfattningsfältet som justerade uppgifter som förfaller och slutförs. Widgetarna Projekt, Uppgift och Utgåva har inbyggda filtreringsfunktioner som gör att du kan anpassa deras omfång individuellt. Dessutom kommer dessa widgetar nu endast att innehålla innehåll som för närvarande är aktivt baserat på status, vilket säkerställer att det arbete de spårar alltid är relevant. Vi har också begränsat vilka widgetar som visar bubblor för antal objekt till de ställen där det är mest användbart: Mitt arbete, Meningar, Väntar på mitt godkännande och Att göra-uppgifter.

Mer information om hur du spårar arbete i Nytt hem finns i [Kom igång med Nytt hem](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).

## Nya snabbåtkomstknappar för widgetarna Projekt, Uppgift och Ärendespårning

Ytterligare utökade möjligheter att hantera material direkt från Nytt hem, har nya snabbåtkomstknappar lagts till i widgetarna Projekt, Aktivitet och Ärendespårning (inklusive Mitt arbete). Dessa nya knappar finns för varje projekt, uppgift, utgåva eller förfrågan i de här widgetarna, och du kan snabbt öppna sammanfattningsrutan, överföra filer, redigera anpassade formulär, skapa en uppdatering och logga tid utan att lämna din nya hemsida - samt en större Work On It-knapp.

Mer information om widgetfunktionerna i Nytt hem finns i [Kom igång med Nytt hem](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).
