---
title: Aktivitetsveckan för utgåva fjärde kvartalet 2023, 14 augusti 2023
description: Aktivitetsveckan för utgåva fjärde kvartalet 2023, 14 augusti 2023
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 0bf648717d5c27200539fc56ff9eeb981924f49e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Aktivitetsveckan för utgåva fjärde kvartalet 2023, 14 augusti 2023

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i den fjärde utgåvan av kvartalet 2023 i förhandsvisningsmiljön den 14 augusti 2023. Dessa förbättringar kommer att göras tillgängliga i produktionsmiljön i den fjärde utgåvan av kvartal 2023.

En lista över alla ändringar som är tillgängliga vid den här tidpunkten i den fjärde utgåvan av kvartal 2023 finns på [Versionsöversikt för fjärde kvartalet 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Dynamisk omberäkning av beräknade fält i formulär

Beräknade fält i ett formulär som är kopplat till ett objekt omberäknas nu dynamiskt i realtid när beroende värden på något formulär på sidan ändras. På så sätt kan du se de uppdaterade resultaten utan att spara formuläret.

Det sätt som fälten beräknas på har inte ändrats.

Ett litet antal formulärfält har inte dynamisk omberäkning på sidor som inte har moderniserats.

Mer information finns i [Redigera information i anpassade formulärfält](/help/quicksilver/workfront-basics/work-with-custom-forms/edit-custom-forms.md).

[Visa en videodemonstration av den här funktionen.](https://video.tv.adobe.com/v/3422678/){target=_blank}

## Ange planerade timmar för återkommande underordnade uppgifter med enkel varaktighet utan tilldelningar

Vi har gjort en ändring i hur Planerade timmar tilldelas återkommande uppgifter utan tilldelningar och med en typ av enkel varaktighet. När du nu anger Planerade timmar för en ny återkommande aktivitet med enkel varaktighetstyp och utan tilldelningar, tilldelas även timmarna till de enskilda perioderna. Före den här ändringen sparades inte timmarna för enskilda återkommande aktiviteter när de överordnade aktiviteterna inte tilldelades.

Mer information om hur du skapar återkommande uppgifter finns i [Skapa återkommande uppgifter](/help/quicksilver/manage-work/tasks/create-tasks/create-recurring-tasks.md).

## Lägga till dokument på anslutna kort

Nu kan du bifoga dokument på anslutna kort på Adobe Workfront Boards. Alla dokument som du lägger till på kortet blir tillgängliga på fliken Dokument i den anslutna uppgiften eller utgåvan, och samma filtyper stöds i båda områdena.

För närvarande kan du inte ta bort dokument från kortet, men du kan ta bort ett dokument från fliken Dokument för uppgiften eller problemet.

Mer information finns i [Lägg till dokument på kort](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-documents-on-cards.md).

[Visa en videodemonstration av den här funktionen.](https://video.tv.adobe.com/v/3423070/){target=_blank}

## Nya filteralternativ för Nytt hem

Nya filteralternativ är nu tillgängliga för widgeten Mitt arbete i Nytt hem. Alternativen är filter för objekttyper (uppgifter, problem och begäranden) och status (inte redo, klar att börja, arbeta med och slutförd).

Mer information om hur du filtrerar innehåll i Nytt hem finns i [Kom igång med Nytt hem](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Stöd för anpassad terminologi i Nytt hem

För att bättre kunna tillgodose organisationernas unika behov använder Nytt hem nu anpassad terminologi för objekt som definieras i en förekomsts layoutmallar. Om till exempel&quot;Projekt&quot;-objekt har omdöpts till&quot;Kampanjer&quot; i din Workfront-instans visas widgeten Mina projekt som Mina kampanjer i Nytt hem.

Mer information om innehållet som är tillgängligt i Nytt hem finns i [Kom igång med Nytt hem](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Växla till Ny standardwidget för hem

Widgeten Att göra, som kräver behörighet att skapa uppgifter, finns nu bara i standardwidgetuppsättningen för användare med licenstyperna Standard, Plan och Work. Dessutom har widgeten automatiskt tagits bort från startsidorna för användare med alla andra licenstyper.

Mer information om widgetar som finns i Nytt hem finns i [Kom igång med Nytt hem](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Knappen Ny startsida har tagits bort för konton som har inaktiverat Ny startsida

Knappen Testa ny startsida finns inte längre för konton där Ny startsida har inaktiverats. Nytt hem måste aktiveras på nytt av systemadministratören innan enskilda användare kan använda knappen för att prova Nytt hem.

Mer information om hur du aktiverar eller inaktiverar Nytt hem finns i [Kom igång med Nytt hem](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

<!--
## Date effective cost and billing rates

Date effective cost and billing rates are now available on the company, user, and job role objects in Workfront. When date effective rates are applied to a project, and hours are logged on project tasks, the costs and revenue are calculated using the specified rates for each time period.

Also, date effective job role sets are now available on the user profile. These date effective role associations are considered in financial calculations if the user's job role changes during a project.

A new feature, rate cards, allows you to define multiple billing rates per job role, based on location. A billing rate for a job role and location can also include effective dates. Rate cards can be attached to projects to apply all of the rate information at once for the specific job role and location. Location based roles can also be assigned to tasks with a possibility to override their rates on the assignment level.

## Bulk delete rates from rate cards

You can now remove multiple rates at one time from a rate card in the Setup area.

For more information, see [Manage rate cards](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/manage-rate-cards.md).
-->