---
title: Aktivitetsveckan för utgåva fjärde kvartalet 2023, 21 augusti 2023
description: Aktivitetsveckan för utgåva fjärde kvartalet 2023, 21 augusti 2023
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: f16b3aeb4b3e045ac9164a6216082724a566c8af
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 0%

---

# Aktivitetsveckan för utgåva fjärde kvartalet 2023, 21 augusti 2023

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i den fjärde utgåvan av kvartalet 2023 i förhandsvisningsmiljön den 21 augusti 2023. Dessa förbättringar kommer att göras tillgängliga i produktionsmiljön i den fjärde utgåvan av kvartal 2023.

Den 31 augusti 2023 släpptes många av förbättringarna på den här sidan till Production för den snabba versionen (månadsvis). Mer information om processen för snabb släppning finns i [Aktivera eller inaktivera processen för snabb släppning](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md).

En lista över alla ändringar som är tillgängliga vid den här tidpunkten i den fjärde utgåvan av kvartal 2023 finns på [Versionsöversikt för fjärde kvartalet 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Förbättringar av användartilldelningar på kort och kort

Följande förbättringar är nu tillgängliga när du lägger till användare på kort och kort i Adobe Workfront Boards:

* Nu kan du lägga till alla Workfront-användare som tilldelningar till ett kort, inte bara användare som är medlemmar i styrelsen.
* Att lägga till en användare som tilldelad på ett kort lägger inte längre automatiskt till användaren som styrelseledamot.
* När användaren tas bort från en anslagstavla tas användaren inte längre bort från alla korttilldelningar för styrelsen.

Mer information finns i [Lägga till eller ta bort medlemmar från en anslagstavla](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-members-to-board.md).

[Visa en videodemonstration av den här funktionen](https://video.tv.adobe.com/v/3423222/){target=_blank}

## Förbättrade upplevelser när du skickar dokument till SharePoint (GraphAPI)

Vi har gjort några ändringar i hur du skickar dokument till dina SharePoint-mappar (GraphAPI)

* Du kan använda den nya sökrutan för att enklare hitta mappen eller platsen som du vill skicka dokumentet till.
* I fönstret Skicka till visas nu upp till 500 webbplatser, mappar och dokument.
* Sökresultaten visar nu olika ikoner för SharePoint webbplatser och mappar, vilket tydligt anger vilka resultat som är webbplatser och vilka som är mappar. Filerna visar ingen ikon.

Mer information finns i [Länka dokument via den nya SharePoint-integreringen](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-sharepoint-integration.md#link-documents-through-the-new-sharepoint-integration).

## Uppgraderingar för att dra och släppa för dokumentintegreringar

Vi har förbättrat användarupplevelsen något när vi drar och släpper en fil i en länkad mapp.

* För bättre genomskinlighet i processen har vi lagt till en flyttningsindikator som visas när filen håller på att flyttas till den länkade mappen.
* Nu kan användare inte interagera med filen medan den flyttas. Detta förhindrar användare från att ta bort eller redigera en fil som redan har börjat flyttas till den länkade mappen, eftersom den rörliga filen inte innehåller ändringarna.

Ändringarna påverkar alla dokumentintegreringar, inklusive Adobe Experience Manager och SharePoint.

Mer information finns i [Flytta ett dokument till en länkad mapp i Experience Manager Assets](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/send-to-aem.md#move-a-document-to-a-linked-folder-in-experience-manager-assets).




