---
title: Aktivitetsveckan för utgåva fjärde kvartalet 2023, 31 juli 2023
description: Aktivitetsveckan för utgåva fjärde kvartalet 2023, 31 juli 2023
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: cac061ccfe297c2b85f7c376779db17a4eda916b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 0%

---

# Aktivitetsveckan för utgåva fjärde kvartalet 2023, 31 juli 2023

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i den fjärde utgåvan av kvartalet 2023 i förhandsvisningsmiljön den 31 juli 2023. Dessa förbättringar kommer att göras tillgängliga i produktionsmiljön i den fjärde utgåvan av kvartal 2023.

En lista över alla ändringar som är tillgängliga vid den här tidpunkten i den fjärde utgåvan av kvartal 2023 finns på [Versionsöversikt för fjärde kvartalet 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Dokument som är tillgängliga på anslutna kort är skrivskyddade

För anslutna kort på Adobe Workfront Boards kan du nu visa dokument som bilder och PDF. Du kan antingen förhandsgranska ett dokument i webbläsaren eller hämta det till datorn.

För att ett dokument ska vara tillgängligt på det anslutna kortet måste det nu överföras till Workfront-aktiviteten.

Mer information finns i [Använd anslutna kort på ritytor](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

## Styrelsevy för ett projekt som nu är tillgängligt för frågor

Du kan nu få åtkomst till en vy över en projektutgåva. Kanban-panelen kan hjälpa dig att spåra problemets förlopp på ett mer visuellt sätt än att visa dem i listan.

>[!NOTE]
>
>Vyn Styrelse finns bara i ett enskilt projekt eftersom det är en alternativ vy av projektet och du kan inte komma åt det från andra delar av Workfront, t.ex. instrumentpanelen för paneler.

Mer information finns i [Hantera ett projekt i flexibel vy](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/manage-projects-in-agile-view.md).
