---
title: Aktivitetsvecka 22.4 av 5 september 2022
description: Aktivitet, version 22.4, vecka 5 september 2022
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '812'
ht-degree: 0%

---


# Aktivitet, version 22.4: vecka 5 september 2022

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i version 22.4 till förhandsvisningsmiljön den 5 september 2022. Dessa förbättringar kommer att bli tillgängliga i produktionsmiljön senare i år.

En lista över alla ändringar som är tillgängliga vid den här tidpunkten i version 22.4 finns på [22.4 Versionsöversikt](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-release-overview.md).

## Nu finns information om föregående

Om du vill visa information om en uppgifts föregångare kan du nu hålla muspekaren över föregående nummer i kolumnen Föregående. I informationsrutan visas föregående aktivitet och projekt som refereras, planerade start- och slutdatum för föregående aktivitet samt antalet föregående aktiviteter och efterföljande aktiviteter. Du kan expandera projektinformationen om du vill ha mer information om projektet. Ytterligare information finns för projektövergripande föregångare.

Mer information finns i [Skapa en föregående relation i uppgiftslistan](/help/quicksilver/manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-on-task-list.md).

## Anpassning av problemhuvud

Som Workfront- eller gruppadministratör kan du nu anpassa fälten som visas i huvudet i ett problem när du använder en layoutmall.

Uppdateringen innehåller följande förbättringar:

* Ta bort eller ordna om befintliga fält från utgåvans huvud.

* Lägg till nya fält för problemöversikt som inte kan redigeras. Du kan inte lägga till anpassade fält eller fält som kan redigeras. Du kan även visa redigerbara fält som för närvarande finns i utgåvans huvud (till exempel Status eller Procent färdigt).

* Utgivningsrubriken kan innehålla upp till fem fält.

Före den här versionen gick det bara att anpassa projekt- och uppgiftshuvuden.

Mer information finns i [Anpassa objektrubriker med hjälp av en layoutmall](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-object-headers.md).

## Inmatningskolumn tillgänglig för ritytor

OBS! Den här funktionen är endast tillgänglig genom att du har anmält dig till Workfront Boards så snart som möjligt.

Nu kan du lägga till en inmatningskolumn på en anslagstavla. Den här kolumnen hämtar automatiskt in uppgifter och ärenden till styrelsen när de läggs till i Workfront, baserat på filter som du anger.

Inloppskolumnen kan fungera som en eftersläpningskolumn för ett Kanban-team, en plats där ett supportteam kan se problem när de läggs till i en begärandekö eller i andra syften som du behöver.

Endast en inloppskolumn får finnas på en bräda.

Mer information finns i [Lägga till en inloppskolumn på en anslagstavla](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md)

## Uppdaterad filterpanel i ritytor

OBS! Den här funktionen är endast tillgänglig genom att du har anmält dig till Workfront Boards så snart som möjligt.

Filtrerings- och sökikonerna på en anslagstavla har flyttats till vänster på skärmen. När du klickar på filterikonen öppnas en panel till vänster för att visa alla filteralternativ. Tidigare visades filtren i en listruta till höger på ritytan.

Mer information finns i [Filtrera och söka på en anslagstavla](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/filter-search-in-board.md).

## Använd grupper på en bräda för att skapa simbanor

OBS! Den här funktionen är inte tillgänglig just nu. Den här sidan uppdateras när funktionen är tillgänglig i förhandsvisningen.

Nu kan du gruppera kort på en anslagstavla per tilldelad eller tagg. När du väljer ett alternativ att gruppera efter visas korten i ett simbaneformat. Ej tilldelade kort eller kort utan taggar visas i sina egna simbanor.

Du kan också definiera vad som ska hända när ett kort flyttas från en grupp till en annan. Den som tilldelats eller taggen i gruppen som kortet flyttas till kan läggas till i de befintliga tilldelningarna/taggarna eller åsidosätta de andra tilldelningarna/taggarna på kortet.

Kort i inloppskolumnen ingår inte i en grupp.

## Visa alla användare med en vald jobbroll i Utjämning av arbetsbelastning när du tilldelar arbete i grupp

För att göra det enklare att hitta rätt person när jobbroller ersätts med användare i arbetsbelastningsutjämnaren har vi förbättrat sättet som listan över tillgängliga användare fylls i. Nu kan du visa alla användare i systemet som kan utföra den valda rollen i två separata områden i samma lista med användare:

* I det första området (Föreslagna uppdrag) visas användare som identifieras av logiken för smarta uppdrag. Mer information finns i [Översikt över smarta uppdrag](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md).

* I det andra området (Andra uppdrag) visas alla användare som kan utföra den valda rollen.

Före den här förbättringen kunde du bara visa listan med användare som är tillgängliga för tilldelning enligt logiken för smarta uppdrag.

Mer information om hur du tilldelar flera arbetsmoment med hjälp av belastningsutjämnaren finns i [Tilldela flera arbeten med hjälp av belastningsutjämnaren](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-in-bulk.md).

## Visa alla användare för ett projekts belastningsutjämnare

För att du ska kunna se alla användare i systemet och deras kapacitet utan att lämna arbetsbelastningsutjämnaren för ett projekt har vi lagt till alternativet Visa alla användare. När det här alternativet är aktiverat visas alla användare i systemet på arbetsytan Tilldelad arbetsyta i projektets belastningsutjämnare. Med den här förbättringen kan du enkelt identifiera vem som behöver tilldelas till arbete som listas i området Ej tilldelat arbete.

Mer information finns i [Tilldela arbete i belastningsutjämnaren genom att dra och släppa](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-by-drag-and-drop.md).

