---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2 Beta 3 - versionsaktivitet
description: Den här sidan beskriver alla ändringar som senast fanns i förhandsvisningsmiljön i 2018.2 Beta 3-versionen. Funktionerna gjordes tillgängliga i förhandsvisningsmiljön den 19 april 2018. Den kommer att göras tillgänglig i produktionsmiljön i juni 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 239a4e7e-e9db-4cf0-a703-8888e00f0d83
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 0%

---

# 2018.2 Beta 3 - versionsaktivitet

Den här sidan beskriver alla ändringar som senast fanns i förhandsvisningsmiljön i 2018.2 Beta 3-versionen. Funktionerna gjordes tillgängliga i förhandsvisningsmiljön den 19 april 2018. Den kommer att göras tillgänglig i produktionsmiljön i juni 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> Funktionerna som beskrivs på den här sidan kan ändras innan de är tillgängliga i produktionsmiljön.

En lista över alla ändringar som gjorts under 2018.2 finns på  [Aktivitetsöversikt för 2018.2-utgåvan](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

Beta 3-versionen från 2018.2 innehåller följande förbättringar:

* [Hantera licenser i ditt system](#manage-licenses-in-your-system)
* [Ange flaggor för artiklar på Kanban-styrelsen](#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board)
* [Redigera fält direkt på ett artikelkort](#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card)
* [Förbättrad sökrelevans för flera ord](#improved-search-relevancy-for-multiple-words)

## Hantera licenser i ditt system {#manage-licenses-in-your-system}

Vi har skapat en ny licenssida för Workfront-administratörer där de kan visa antalet licenser som används eller hantera licenser per hemgrupp. 

Före den här ändringen kunde Workfront-administratörer bara visa antalet licenser i licensavsnittet på sidan Kundinformation.

Mer information finns i [Hantera tillgängliga licenser i ditt system](../../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/manage-available-licenses-in-your-system.md)

## Ange flaggor för artiklar på Kanban-styrelsen {#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board}

Varje artikelruta på Kanban-artikelpanelen innehåller nu en flagga som teammedlemmar kan ange manuellt för att ange när en artikel är On Track (standard), Blocked eller Ready to Pull.

Flaggor ger en visuell indikation på när en artikel är klar att övergå till nästa status. På så sätt kan Kanban-team använda en&quot;pull&quot;-metod i stället för en&quot;push&quot;-metod när de flyttar artiklar mellan olika statusar på Kanban-styrelsen.

Mer information om hur du använder flaggor på Kanban-tavlan finns i&quot;Använda flaggor på artiklar&quot; i artikeln.

Mer information om att inkludera flaggor i aktivitetsrapporter finns i [Ordlista för Adobe Workfront-terminologi](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).  

## Redigera fält direkt på ett artikelkort {#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card}

När du visar den flexibla anslagstavlan för ett smidigt team kan du nu redigera fälten textbundet, direkt på artikelkortet. Du kan redigera alla fält som du har behörighet att redigera när du visar den ursprungliga uppgiften eller utgåvan.

Före den här ändringen gick det bara att visa information på artikelkortet, inte redigera den.

Mer information finns i följande avsnitt:

* För Kanban-team:&quot;Visa och redigera information om en artikel&quot; i . 
* För Scrum Teams: &quot;Viewing and Editing Information about a Story&quot; i

## Förbättrad sökrelevans för flera ord {#improved-search-relevancy-for-multiple-words}

Vi har infört en förändring i hur sökningar utförs när flera nyckelord används. När du söker efter flera ord efter den nya uppdateringen hittas objekt som innehåller alla ord som du anger. Om du vill söka efter något av orden i nyckelorden måste du infoga &quot;OR&quot; (utan citattecken) mellan söktermerna. 

Före den här ändringen kan du söka efter flera ord samtidigt för att hitta objekt som innehåller något eller alla ord i frasen. 

Mer information om sökning finns i [Sök i Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/search/search-workfront.md).
