---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3 Beta 2 - versionsaktivitet
description: Den här sidan beskriver alla ändringar som senast fanns i förhandsvisningsmiljön i 2017.3 Beta 2-versionen. Funktionerna på den här sidan gjordes tillgängliga i förhandsvisningsmiljön den 23 augusti 2017. Den kommer att göras tillgänglig i produktionsmiljön i början av november 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: f3293166-ef91-4623-828b-9530d746296d
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '825'
ht-degree: 0%

---

# 2017.3 Beta 2 - versionsaktivitet

Den här sidan beskriver alla ändringar som senast fanns i förhandsvisningsmiljön i 2017.3 Beta 2-versionen. Funktionerna på den här sidan gjordes tillgängliga i förhandsvisningsmiljön den 23 augusti 2017. Den kommer att göras tillgänglig i produktionsmiljön i början av november 2017.

>[!IMPORTANT]
>
> Funktionerna som beskrivs på den här sidan kan ändras innan de är tillgängliga i produktionsmiljön.

En lista över alla ändringar som gjorts under 2017.3 finns på  [Aktivitetsöversikt för 2017.3-utgåvan](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

Beta 2-versionen från 2017.3 innehåller förbättringar för både Workfront-administratörer och andra användare:

**För administratörer**

* [Begränsa åtkomst till arbetsflöden efter scenaktivering (Workfront-korrektur)](#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof)

**För alla användare**

* [Resursplaneringsalternativ för att ändra vyn](#resource-planner-option-to-change-the-view)
* [Filtrera innehåll i en användningsrapport för ett projekt](#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project)
* [Visa kostnadsinformation i användningsrapporten för ett projekt](#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project)
* [Prenumerera och avsluta abonnemang på objekt](#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items)
* [Visa prenumerationslistan i en rapport eller vy](#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view)
* [Ny Look för e-postmeddelanden om kommunikation](#new-look-for-communication-emails)

## Resursplaneringsalternativ för att ändra vyn {#resource-planner-option-to-change-the-view}

Du kan nu visa resursallokering och tillgänglighet per jobbroll i resursplaneraren. När du väljer det här alternativet kan du först visa resursplaneraren efter jobbroll, sedan expandera varje jobbroll för att visa de projekt som är kopplade till dem och sedan expandera projekten för att visa de användare som är kopplade till jobbrollerna och projekten. Den här vyn gör det enklare för dig att budgetera alla jobbroller först, oavsett vilka projekt de är kopplade till.

Före den här ändringen kunde du bara visa informationen i resursplaneraren efter projekt först, sedan efter jobbroll och sedan användare.

Mer information om att planera resurser i Resursplanering finns i [Översikt över resursplanering](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Instrumentpanelsinformation i rapportlistor

>[!NOTE]
>
Den här funktionen har tillfälligt inaktiverats i förhandsgranskningen.

Fältet &quot;Kontrollpaneler&quot; är nu tillgängligt i rapporter och listor för rapportobjektet. Det här fältet är tillgängligt i vyn och i filtret med rapporter och listor för rapportobjektet. När du lägger till den i en vy visas en lista med kontrollpaneler där rapporten läggs till.

Före den här ändringen kunde du inte se om en rapport är listad på en kontrollpanel. Mer information om hur du hanterar rapporter finns i [Få åtkomst till och ordna rapporter](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md) in [Få åtkomst till och ordna rapporter](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md).

## Filtrera innehåll i en användningsrapport för ett projekt {#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project}

Nu kan du filtrera innehållet som visas i en användningsrapport för ett projekt.

Mer information finns i [Översikt över resursanvändningsrapporten](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in  [Översikt över resursanvändningsrapporten](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Visa kostnadsinformation i användningsrapporten för ett projekt {#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project}

Nu kan du visa kostnadsinformation i användningsrapporten, förutom timinformation.

Före den här ändringen fanns endast timinformation tillgänglig i användningsrapporten.

Mer information finns i [Översikt över resursanvändningsrapporten](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in  [Översikt över resursanvändningsrapporten](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Prenumerera och avsluta abonnemang på objekt {#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items}

Du kan hålla din chef och andra uppdaterade om ditt arbete genom att prenumerera på dem i uppdateringsströmmen av objekt som du har behörighet att hantera och dela.

När du prenumererar eller avslutar en prenumeration på en användare för ett objekt, skapas en post automatiskt i postens uppdateringsström.

När prenumerationen är klar får användaren ett meddelande i appen varje gång en kommentar görs om att uppdatera flödet för det prenumererade objektet. Abonnenten kan dessutom välja att få e-post och mobilmeddelanden.

Mer information om att prenumerera och avbryta abonnemang på användare finns i [Prenumerera på objekt i Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md) in   [Prenumerera på objekt i Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md).

## Visa prenumerationslistan i en rapport eller vy {#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view}

Du kan snabbt se vem som prenumererar på ett projekt, en uppgift eller ett problem genom att lägga till fältet Abonnent i en rapport eller vy. Mer information om hur du lägger till ett fält i en rapport eller vy finns i [Ordlista för Adobe Workfront-terminologi](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Ny Look för e-postmeddelanden om kommunikation {#new-look-for-communication-emails}

Utseendet och känslan av kommunikationsmejl har uppdaterats, vilket ger er ett mycket mer sammanhang för den kommunikation som görs om ett objekt. Nu kan du snabbt följa en kommentarstråd och se vilka som ingår i kommunikationen.

Mer information finns i [Adobe Workfront-meddelanden](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md) in  [Adobe Workfront-meddelanden](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md).

## Begränsa åtkomst till arbetsflöden efter scenaktivering (Workfront-korrektur) {#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof}

>[!NOTE]
>
Det här alternativet är endast tillgängligt när du använder det fristående Workfront Proof-programmet. Det är inte tillgängligt när du använder en Workfront Proof-instans som är integrerad med Workfront.

I Workfront Proof kan du nu konfigurera när korrektur med ett automatiserat arbetsflöde visas för användare som är kopplade till ett visst steg.

Du kan konfigurera korrektur som ska vara synliga för användarna:

* Så snart korrekturet har skapats.
* Först efter att scenen som användaren är kopplad till blir aktiv. 
