---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3-utgåvan, webbinarier
description: Dessa webbinarier fokuserades på de funktioner som fanns i version 2017.3.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 3fb7498a-585d-4692-9217-434eef38ad40
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '212'
ht-degree: 0%

---

# 2017.3-utgåvan, webbinarier

Dessa webbinarier fokuserades på de funktioner som fanns i version 2017.3. 

2017.3-utgåvan är för närvarande tillgänglig för test i förhandsgranskning. 2017.3-versionen kommer att finnas tillgänglig i produktionsmiljön i november 2017.

Mer information om funktionerna i webbinarierna finns i [Aktivitetsöversikt för 2017.3-utgåvan](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md) sida.

Följande webbinära inspelningar är tillgängliga:

* [2017.3 Release Webinar](#2017-3-release-webinar)
* [Workfront 2017.3 september - förhandsversioner](#workfront-2017-3-september-preview-releases)
* [Workfront 2017.3 Beta 1 och Beta 2 Webinar](#workfront-2017-3-beta-1-and-beta-2-webinar)
* [Webbinarium om mobilversionen från augusti](#august-mobile-release-webinar)

## 2017.3 Release Webinar {#2017-3-release-webinar}

Workfront 2017.3 Release Webinar presenterades av Workfront Product Team den 11 oktober.  

För enkelhetens skull är webbinariet uppdelat i följande ämnen:

* [Introduktion](#introduction)
* [Projektförbättringar](#project-enhancements)
* [Rapportförbättringar](#reporting-enhancements)
* [Agile-förbättringar](#agile-enhancements)
* [Förbättringar av resurshantering](#resource-management-enhancements)
* [Appar och integreringar](#apps-and-integrations)
* [Förbättringar av korrektur](#proofing-enhancements)
* [API-förbättringar](#api-enhancements)
* [Slutsats](#conclusion)

## Workfront 2017.3 september - förhandsversioner {#workfront-2017-3-september-preview-releases}

Webbseminariet Workfront 2017.3 September Preview Releases presenterades av Workfront Release Readiness Team den 26 september 2017 kl. 9:00 MT. Det här webbinariet fokuserar på den nya funktionaliteten som gjordes tillgänglig i Preview under september-månaden.

## Workfront 2017.3 Beta 1 och Beta 2 Webinar {#workfront-2017-3-beta-1-and-beta-2-webinar}

The 2017.3 Beta 1 and Beta 2 Release Webinar presenterades av Workfront Release Readiness team den 23 augusti 2017. Det här webbinariet fokuserar på den nya funktionaliteten som har gjorts tillgänglig i Preview under augusti.

## Webbinarium om mobilversionen från augusti {#august-mobile-release-webinar}
