---
title: Aktivitetsveckan 23.3, släppt den 17 april 2023
description: Aktivitetsveckan 23.3, släppt den 17 april 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 930b93bf0df62a74028a096d8a463454c02f4887
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '532'
ht-degree: 0%

---

# Aktivitetsveckan 23.3, släppt den 17 april 2023

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i version 23.3 till förhandsvisningsmiljön den 17 april 2023. Dessa förbättringar kommer att göras tillgängliga i produktionsmiljön med version 23.3.

En lista över alla ändringar som är tillgängliga vid den här tidpunkten i 23.3-versionscykeln finns på [23.3 Versionsöversikt](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Dynamisk kortmall

>[!NOTE]
>
>Den här funktionen är endast tillgänglig genom att du har anmält dig till Workfront Boards så snart som möjligt.

En ny mall, Dynamic Board, är nu tillgänglig för fristående anslagstavlor. Den här mallen är inte tillgänglig för ritytor i en arbetsström.

På den dynamiska panelen kan du automatiskt fylla i en anslagstavla med kort som är baserade på ett Workfront-projekt. Med hjälp av filter läggs kort till i kolumner baserat på deras status.

Mer information finns i [Skapa eller redigera en anslagstavla](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

[Visa en videodemonstration av den här funktionen](https://video.tv.adobe.com/v/3418600/){target=_blank}

## Migrera smidiga team-kanban-kort till styrelser

>[!NOTE]
>
>Den här funktionen är endast tillgänglig genom att du har anmält dig till Workfront Boards så snart som möjligt.

En ny **Lägg till i anslagstavlor** -knapp på ett smidigt team Kanban boards gör att du kan lägga till alla kort från Kanban-tavlan till en Workfront-styrelse. Du kan välja att skapa ett nytt Workfront-kort eller lägga till korten på en befintlig anslagstavla.

Kortens placering på Workfront board baseras på spaltregler. (En princip kan till exempel flytta alla kort med statusen &quot;Pågår&quot; till en viss kolumn.) Om det inte finns några profiler eller om korten inte matchar profilerna placeras korten i kolumnen längst till vänster. För närvarande läggs inga kort i kolumnen Eftersläpning på det äldre kortet till på Workfront-kortet.

Korten tas inte bort från den flexibla teamets Kanban-tavla, och kortstatusändringarna synkroniseras med båda tavlorna. Du kan låta båda styrelserna vara aktiva tills du är redo att byta till Workfront Boards.

Mer information finns i [Migrera smidiga team-kanban-kort till Workfront-styrelser](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/migrate-kanban-cards-to-boards.md).

[Visa en videodemonstration av den här funktionen](https://video.tv.adobe.com/v/3418599/){target=_blank}

## Navigering till vänster har lagts till i kortinformation på brädor

>[!NOTE]
>
>Den här funktionen är endast tillgänglig genom att du har anmält dig till Workfront Boards så snart som möjligt.

I takt med att fler fältalternativ läggs till på kort på Workfront Boards har kortinformationen blivit längre. Med en ny navigeringspanel till vänster om kortinformationen kan du markera ett avsnitt och automatiskt flytta till den gruppen med fält.

Nu kan du även lägga till URL:er i fältet Beskrivning och de blir klickbara länkar när kortinformationen sparas. Uppdateringarna gäller både ad hoc-kort och anslutna kort.

Mer information finns i [Lägga till ett ad hoc-kort till en anslagstavla](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-card-to-board.md) och [Använd anslutna kort på ritytor](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

[Visa en videodemonstration av den här funktionen.](https://video.tv.adobe.com/v/3418598/){target=_blank}

## Profiler utan avatarer visar nu användarinitialer

För att göra det enklare att hitta specifika användare i stora listor visas nu användarinitialer i listor och äldre rapporter i profiler utan anpassade avatarer. Detta är en mindre kosmetisk ändring och gäller inte om ett avatarfoto redan används eller om användaren inaktiveras.

Mer information om hur du redigerar användarprofiler finns i [Redigera en användares profil](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/edit-a-users-profile.html?lang=en).



<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->
