---
title: Aktivitetsveckan 23.3, släppt 2023-06-06
description: Aktivitetsveckan 23.3, släppt 2023-06-06
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 38f9ebe0db8e22e0c0c999110142f2c0ee478014
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# Aktivitetsveckan 23.3, släppt 2023-06-06

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i version 23.3 till förhandsvisningsmiljön den 5 juni 2023. Dessa förbättringar kommer att göras tillgängliga i produktionsmiljön med version 23.3.

En lista över alla ändringar som är tillgängliga vid den här tidpunkten i 23.3-versionscykeln finns på [23.3 Versionsöversikt](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Ändra stöd för Microsoft Office-korrektur

För att upprätthålla en robust och skalbar korrekturbehandlingslösning ändrar vi de Microsoft Office-filtyper och filstorleksbegränsningar som stöds.

Följande Office-filtyper stöds inte längre som korrektur: XLT, XLTX, DOT, DOTX, POT, POTX, PPS, PPSX

Användare kan fortsätta skapa korrektur för följande Office-filtyper: DOC, DOCX, PPT, PPTX, XLS, XLSX

Storleksgränsen för PowerPoint- och Word-filer är nu 512 MB.

Mer information finns i [Översikt över filtyper och storleksbegränsningar som stöds](/help/quicksilver/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md).

## Förbättrad upplevelse när du flyttar ett dokument till en länkad mapp med dra och släpp

Vi har lagt till viss genomskinlighet i processen att dra och släppa ett dokument i en länkad mapp. Dokumentet som du har flyttat till en länkad mapp finns kvar i dokumentlistan tills det har flyttats helt. Dokumentalternativen är inaktiverade, men du kan fortfarande öppna dokumentet för visning medan det flyttas. När dokumentet har slutfört överföringen tas det bort från dokumentlistan eftersom det nu finns helt i den länkade mappen.

Tidigare skulle dokument omedelbart försvinna från dokumentlistan innan de hade flyttats till den länkade mappen.

Mer information finns i [Länka dokument från externa program](/help/quicksilver/documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).



<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->