---
title: Aktivitetsveckan 23.3, släppt 24 april 2023
description: Aktivitetsveckan 23.3, släppt 24 april 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 056befca730dae446d190402b06e6793bfe9b9a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 0%

---

# Aktivitetsveckan 23.3, släppt 24 april 2023

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i version 23.3 till förhandsvisningsmiljön den 24 april 2023. Dessa förbättringar kommer att göras tillgängliga i produktionsmiljön med version 23.3.

En lista över alla ändringar som är tillgängliga vid den här tidpunkten i 23.3-versionscykeln finns på [23.3 Versionsöversikt](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Enkla filter har lagts till i mallen för dynamiska kort

>[!NOTE]
>
>Den här funktionen är endast tillgänglig genom att du har anmält dig till Workfront Boards så snart som möjligt.

Filtren i den dynamiska kortmallen har förenklats så att du kan skapa en anslagstavla snabbare. De tillgängliga filtren är Workfront-projekt och uppdrag per team eller användare. Du kan växla till de avancerade filtren om du vill. De här filteralternativen finns även på panelen Konfigurera för dynamiska ritytor.

Mer information finns i [Skapa eller redigera en anslagstavla](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

## Justera mallinställningar för korrekturrödning med Adobe Workfront för Creative Cloud

Nu kan du justera befintliga automatiska inställningar för arbetsflödesmallar direkt i Creative Cloud. När du har valt en befintlig automatiserad arbetsflödesmall kan du:

* Inaktivera faser
* Lägg till ytterligare mottagare
* Ändra korrekturroller
* Justera deadline
* Uppdatera e-postmeddelanden
* Och mycket mer!

Mer information finns i [Ladda upp dokument och korrektur med [!DNL Adobe Workfront] plugin för [!DNL Creative Cloud] Program](/help/quicksilver/workfront-integrations-and-apps/adobe-workfront-for-creative-cloud/wf-cc-docs-proofs-toc.md).

Dessa förbättringar är tillgängliga för följande Creative Cloud-program:

* Photoshop
* XD
* InDesign
* Illustrator





<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->