---
title: Aktivitetsvecka 23.3, 8 maj 2023
description: Aktivitetsvecka 23.3, 8 maj 2023
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 6f9067d7d9c955e316546881f3e6883e9a59bcd4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '299'
ht-degree: 0%

---

# Aktivitetsvecka 23.3, 8 maj 2023

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i version 23.3 till förhandsvisningsmiljön den 8 maj 2023. Dessa förbättringar kommer att göras tillgängliga i produktionsmiljön med version 23.3.

En lista över alla ändringar som är tillgängliga vid den här tidpunkten i 23.3-versionscykeln finns på [23.3 Versionsöversikt](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Koppla Workfront-fältvärden till taggar i Experience Manager Assets

Nu kan du kategorisera och snabbt hitta resurser baserat på data från Workfront. Du kan mappa dessa data som en del av din metadatakonfiguration i integreringen med Workfront för Experience Manager Assets.

Tidigare var det inte möjligt att mappa Workfront-data till Experience Manager Assets-taggar.

Mer information om den här funktionen i Experience Manager Assets as a Cloud Service finns i [Konfigurera [!UICONTROL Experience Manager Assets as a Cloud Service] integration](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
Mer information om den här funktionen i Experience Manager Assets Essentials finns i [Konfigurera integreringen av Experience Manager Assets Essentials](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## Mappa Workfront-fält till anpassade Experience Manager Assets-metadatafält

Med den inbyggda integreringen kan du nu mappa både inbyggda och inbyggda Workfront-fält till anpassade metadatamatchschemafält i Experience Manager Assets as a Cloud Service.

Mer information om den här funktionen i Experience Manager Assets as a Cloud Service finns i [Konfigurera [!UICONTROL Experience Manager Assets as a Cloud Service] integration](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
Mer information om den här funktionen i Experience Manager Assets Essentials finns i [Konfigurera integreringen av Experience Manager Assets Essentials](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## Enkla filter finns på inloppskolumner

>[!NOTE]
>
>Den här funktionen är endast tillgänglig genom att du har anmält dig till Workfront Boards så snart som möjligt.

Förenklade filter har lagts till i inställningen för inloppskolumnen så att du kan definiera inloppskolumnen snabbare. De tillgängliga filtren är Workfront-projekt och uppdrag per team eller användare. Du kan växla till de avancerade filtren om du vill.

Mer information finns i [Lägga till en inloppskolumn på en anslagstavla](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md).


<!--HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023-->