---
title: Aktivitetsvecka 23.2, januari 2023
description: Aktivitetsvecka 23.2, januari 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 2042f977d77f2abe6b20a6b20a3e8801c893bbf2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '259'
ht-degree: 0%

---

# 23.2-versionsaktivitet: 23 januari 2023

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i version 23.2 till förhandsvisningsmiljön den 23 januari 2023. Dessa förbättringar kommer att göras tillgängliga i produktionsmiljön med version 23.2.

En lista över alla ändringar som är tillgängliga i version 23.2 finns i [23.2 Versionsöversikt](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## Beräkningsfält på anslutna kort mappar till artikelpunktsfält på Workfront-objekt

>[!NOTE]
>
>Den här funktionen är endast tillgänglig genom att du har anmält dig till Workfront Boards så snart som möjligt.

Beräkningsfältet på anslutna kort i Workfront Boards mappar nu till artikelpunktsfältet för det associerade Workfront-objektet.

Det nya fältet Artikelpunkter är ett redigerbart frihandsfält som du kan lägga till i en vy i en lista eller rapport för uppgifter eller problem. Det är inte knutet till planerade timmar eller teamuppdrag.

Tidigare var kortberäkningen en manuell inmatning och mappades inte till något fält i en uppgift eller ett problem.

Uppskattningsfältet på både ad hoc-kort och anslutna kort har inte längre någon teckengräns. Tidigare var det maximala antalet tecken 99.

Mer information finns i [Använd anslutna kort på ritytor](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

## Kort för förhandsgranskning i inloppskolumnen

>[!NOTE]
>
>Den här funktionen är endast tillgänglig genom att du har anmält dig till Workfront Boards så snart som möjligt.

Nu kan du klicka på ett anslutet kort i intag-kolumnen för att se en version av innehållet som bara är för visning. Du kan inte redigera kortets innehåll förrän kortet flyttas från inmatningskolumnen till en annan kolumn på kortet.

