---
title: Aktivitetsveckan 23.2, februari 2023
description: Aktivitetsveckan 23.2, februari 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 16bb486c6cd22852f3499b60945d7b764e48829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '743'
ht-degree: 0%

---

# 23.2: Vecka den 13 februari 2023

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i version 23.2 till förhandsvisningsmiljön den 13 februari 2023. Dessa förbättringar kommer att göras tillgängliga i produktionsmiljön med version 23.2.

En lista över alla ändringar som är tillgängliga i version 23.2 finns i [23.2 Versionsöversikt](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## Anpassa visning av fält på ett kort

>[!NOTE]
>
>Den här funktionen är endast tillgänglig genom att du har anmält dig till Workfront Boards så snart som möjligt.


Anpassning är nu tillgängligt för att konfigurera vilka fält som ska visas på ett kort, både i den fullständiga vyn när kortet är öppet och i den komprimerade kortvyn på kortet. När du inaktiverar ett fält visas inte i någon av vyerna. Du kan även aktivera ett fält i den fullständiga vyn och dölja det i den komprimerade vyn.

Mer information finns i [Anpassa vilka fält som visas på ett kort](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/customize-fields-on-card.md).

[Visa en videodemonstration av den här funktionen](https://video.tv.adobe.com/v/3415710/){target=_blank}

## Definiera en standardstatus för kort som flyttas till en kortkolumn

>[!NOTE]
>
>Den här funktionen är endast tillgänglig genom att du har anmält dig till Workfront Boards så snart som möjligt.

Du kan nu ange en standardstatus som ska gälla för kort som flyttas till en viss kolumn genom att välja en anpassad status och en systemstatus i kolumnprofilerna. När du flyttar ett kort till kolumnen försöker Workfront först att använda den anpassade statusen (till exempel Väntar på feedback). Om den anpassade statusen inte är tillgänglig för det kortet kommer Workfront att använda systemstatusen i stället (till exempel Väntande). Om statusen för den anslutna aktiviteten eller utgåvan ändras till den anpassade statusen eller systemstatusen som anges i kolumnprincipen flyttas kortet automatiskt till kolumnen.

Tidigare uppmanades du att välja en status för varje kort som flyttats till kolumnen, om flera statusar var tillgängliga.

Mer information finns i [Hantera kolumner](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/manage-board-columns.md).

[Visa en videodemonstration av den här funktionen](https://video.tv.adobe.com/v/3415711/){target=_blank}

## Samlingar finns nu i Adobe Workfront Boards

>[!NOTE]
>
>Den här funktionen är endast tillgänglig genom att du har anmält dig till Workfront Boards så snart som möjligt.

Nu kan du skapa samlingar på panelkontrollpanelen. En samling är en grupp styrelser för samarbete i arbete. När du har namngett samlingen kan du lägga till ritytor i samlingen med hjälp av en uppsättning mallar med fördefinierade inställningar, till exempel kolumnnamn. Du kan också flytta fristående anslagstavlor till en samling. När en styrelse finns i en samling kan den flyttas till en annan samling, men den kan inte bli en fristående styrelse.

Att lägga till medlemmar i en samling fungerar på samma sätt som att lägga till medlemmar i en styrelse. En person eller ett team måste vara medlem i samlingen innan de kan läggas till som medlemmar i en styrelse i samlingen.

Mer information finns i [Hantera samlingar](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/manage-collections.md).

[Visa en videodemonstration av den här funktionen](https://video.tv.adobe.com/v/3415609/){target=_blank}

## Kopiera budgeterade timmar när ett projekt kopieras

>[!NOTE]
>
>Förhandsgranskningsversion: 16 februari 2023, Planerad produktionsrelease: 2 mars 2023

Nu kan du kopiera timmarna som har budgeterats i området Resursbudgetering i affärsärendet eller Resursplanering när du kopierar ett projekt. Före den här förbättringen överfördes inte de budgeterade timmarna för projektet till det kopierade projektet.

Mer information finns i [Kopiera ett projekt](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/copy-project.md).

[Visa en videodemonstration av den här funktionen](https://video.tv.adobe.com/v/3415607/){target=_blank}

## Introduktion till fältet Arbetstid för korrekt beräkning av användarkapacitet

>[!NOTE]
>
>Förhandsgranskningsversion: 16 februari 2023, Planerad produktionsrelease: 2 mars 2023

För att resursansvariga ska kunna beräkna tillgängligheten för sina användare och ta hänsyn till den tid som användarna lägger ner på faktiskt, projektrelaterat arbete introducerar vi arbetstidsbegreppet för Adobe Workfront.

Du kan definiera värdet för fältet Arbetstid för varje användare när du skapar eller redigerar deras profil. Mer information finns i [Redigera en användares profil](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md).

Fältet Arbetstid representerar den procentandel av heltidsekvivalent (FTE) tid som användaren är tillgänglig för faktiskt arbete, exklusive extrakostnader. Arbetstiden måste vara ett decimaltal med ett värde mellan 0 och 1. Exempel: 20 % tillgänglighet för faktiskt arbete är 0,2.

Fältets standardvärde är 1, vilket anger att en användare tillbringar hela sitt heltidsanställda på faktiskt, projektrelaterat arbete.

Som ett resultat av den här uppdateringen beräknar Workfront användarens tillgänglighet med formlerna nedan, beroende på vad du har valt i området Resurshantering:

* Standardschema:
* Användarkapacitet = [(Schemalagda timmar - schemalagda undantag) * FTE - ledig tid] * Arbetstid
* Användarens schema:
* Användarkapacitet = (schemalagda timmar - schemalagda undantag - ledig tid) * Arbetstid.

Mer information finns i [Konfigurera [!UICONTROL Resource Management] inställningar](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

[Visa en videodemonstration av den här funktionen](https://video.tv.adobe.com/v/3415608/){target=_blank}