---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 Förbättrad resurshantering
description: Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i resurshanteringsfunktionen i version 2020.1. Dessa förbättringar är för närvarande tillgängliga i förhandsvisningsmiljön och kommer att vara tillgängliga i produktionsmiljön i slutet av mars eller början av april 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d4d96040-f316-4dc2-9422-b9ef82e6b2e4
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1 Förbättrad resurshantering

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i resurshanteringsfunktionen i version 2020.1. Dessa förbättringar är för närvarande tillgängliga i förhandsvisningsmiljön och kommer att vara tillgängliga i produktionsmiljön i slutet av mars eller början av april 2020.

En lista över alla ändringar som är tillgängliga i version 2020.1 finns på [Översikt över version 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Visa planerade timmar per dag för projekt, uppgifter och otillgängliga objekt i området Tilldelad arbetsyta i belastningsutjämnaren

För att du ska få en förståelse för hur enskilda projekt, uppgifter eller otillgängliga objekt bidrar till arbetsbelastningen för dina användare och för att kunna fatta korrekta beslut om omfördelning i belastningsutjämnaren har vi infört en inställning som gör att du kan visa timfördelningen för enskilda projekt, uppgifter och otillgängliga objekt.

Mer information om hur du hanterar timmar i Utjämning av arbetsbelastning finns i [Navigera till arbetsbelastningsutjämnaren](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## Visa daglig planerad tid för uppgifter och otillgängliga objekt i området Ej tilldelat arbete i Utjämning av arbetsbelastning

För att du lättare ska förstå hur enskilda projekt, uppgifter eller otillgängliga objekt påverkar arbetsbelastningen för dina användare hanterar inställningen Visa allokeringar nu vilken information som visas i området Ej tilldelat arbete i Utjämning av arbetsbelastning.

Före den här ändringen uppdaterades endast information i området Tilldelad arbetsyta i Utjämnaren.

Mer information om hur du navigerar i arbetsbelastningsutjämnaren finns i [Navigera till arbetsbelastningsutjämnaren](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## Justera tidslinjevaraktighet i Utjämning av arbetsbelastning

Du kan nu välja hur många veckor du vill visa i Utjämning av arbetsbelastning: kan du välja mellan 2, 4 eller 6 veckor. Tidigare var antalet veckor inställt på 4 som standard.

Mer information om hur du navigerar i arbetsbelastningsutjämnaren finns i [Navigera till arbetsbelastningsutjämnaren](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## Inställningen Visa faktiska timmar har tagits bort från resursplaneraren

För att det ska vara enklare att visa faktiska timmar i resursplaneraren har vi tagit bort inställningen Visa faktiska timmar från resursplaneraren.

Du kan fortfarande visa faktiska timmar när du visar resursplaneraren i användarvyn med hjälp av funktionen Anpassa vy.

Information om hur du navigerar i resursplaneraren finns i [Översikt över navigering i resursplanering](../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Förbättrad navigering i Utjämning av arbetsbelastning

Nu kan du navigera fram och tillbaka i belastningsutjämnaren en gång i taget. Före den här förbättringen när du klickade på ikonerna för bakåt och framåt flyttades tidsramen med fyra tidsperioder i taget.

Mer information om hur du använder belastningsutjämnaren finns i [Navigera till arbetsbelastningsutjämnaren](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).
