---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: Förbättringar av 2020.1-språkkontroll
description: Den här sidan beskriver alla korrekturförbättringar i version 2020.1. Dessa förbättringar är för närvarande tillgängliga i förhandsvisningsmiljön och kommer att vara tillgängliga i produktionsmiljön i slutet av mars eller början av april 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
exl-id: 8371aca4-218b-4501-9db2-5acb1e775917
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# Förbättringar av 2020.1-språkkontroll

Den här sidan beskriver alla korrekturförbättringar i version 2020.1. Dessa förbättringar är för närvarande tillgängliga i förhandsvisningsmiljön och kommer att vara tillgängliga i produktionsmiljön i slutet av mars eller början av april 2020.

En lista över alla ändringar som är tillgängliga i version 2020.1 finns på [Översikt över version 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Uppdateringar av mätverktyget i korrekturläsaren

För att tillgodose behoven hos användare inom regelefterlevnad och reglerade branscher där strikta riktlinjer gäller, finns nu följande förbättringar i korrekturläsaren:

* Redigerbart diagonalt markeringsfält: Ger dig större kontroll över områdesmarkeringsstorleken
* Nytt områdesmarkeringsfält: Ange ett visst område att mäta
* Nytt Beräkna procentandelen för ett markeringsområdesalternativ: Mät en exakt procentandel av det markerade området

Mer information finns i .

## Förbättrade inställningsetiketter i områden med automatiserat arbetsflöde

Nu när du ställer in tidsgräns och aktiveringsinställningar för ett automatiserat arbetsflöde är etiketterna i användargränssnittet enklare att förstå.

Namnet på sceninställningarna är nu konsekvent från en automatiserad arbetsflödesaktivitet till en annan. Tidigare var vissa inställningar för Automated Workflow stage för att konfigurera ett nytt korrektur annorlunda än motsvarande inställningar för ett befintligt korrektur.

Mer information finns i och [Skapa eller redigera ett automatiserat arbetsflöde för ett befintligt korrektur](../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/create-edit-automated-workflow-existing-proof.md)

## Lägga till en tidszon i en mall för automatiserat arbetsflöde

När du skapar eller ändrar en mall för automatiserat arbetsflöde för dina användares korrektur kan du nu ange tidszonen för de användare som ska skapa eller arbeta med korrekturen. Detta garanterar att deadlines för scenen ställs in vid rätt tidpunkt för dessa användare.

Tidigare angav systemet tidszonen för den Workfront-administratör som skapade mallen och det gick inte att ändra den.

Mer information finns i .

## Dokumentikonen har tagits bort från korrekturläsaren

Dokumentikonen har tagits bort i linje med korrekturnamnet i korrekturläsaren. Den här ikonen tog dig till dokumentinformationen.

Nu kan du klicka på namnet på korrekturet för att gå till sidan med dokumentinformation.

Den här ikonen har tagits bort på grund av en förändring i den nya Workfront-upplevelsen: link to breadcrumbs release note
