---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: 2019.3 Förbättringar av resursplanering
description: På den här sidan beskrivs alla ändringar av förbättringarna för resursplanering i version 2019.3. Den gjordes tillgänglig i produktionsmiljön den 19 augusti 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 181174af-48b6-4b97-838d-f63551748b02
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 0%

---

# 2019.3 Förbättringar av resursplanering

På den här sidan beskrivs alla ändringar av förbättringarna för resursplanering i version 2019.3. Den gjordes tillgänglig i produktionsmiljön den 19 augusti 2019.

En lista över alla ändringar som gjorts under 2019.3 finns på [Aktivitetsöversikt för 2019.3-utgåvan](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## Skapa en rapport för budgeterade timmar

Nu kan du skapa en rapport som visar budgeterade timmar utanför resursplaneraren.

När du skapar en rapport för budgeterade timmar kan du visa budgeterade timmar som är kopplade till användare i resursplaneraren (i fältet Budgeterade timmar) och Budgeterade timmar som är kopplade till projekt eller jobbroller (i fältet Planerade budgeterade timmar).

Mer information om hur du visar budgeterade timmar i en rapport finns i [Rapport om budgeterade timmar för resursplanering](../../../../resource-mgmt/resource-planning/report-on-budgeted-hours.md).

## Nya inställningar för att dölja kolumnen Faktiska timmar i resursplaneraren

Du kan nu visa eller dölja kolumnen Faktiska timmar när du visar information per användare i resursplaneraren.

Mer information om inställningarna i Resursplanering finns i [Inställningar](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md#settings) i [Översikt över navigering i resursplanering](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Resurspooler är beständiga i området Resursbudgetering i affärsärendet

När du nu budgeterar dina resurser i området Resursbudgetering i affärsärendet är de resurspooler som du redan har sparat i projektet beständiga när du navigerar bort från sidan och återkommer.

Mer information om budgeteringsresurser i affärsärendet finns i [Budgetresurser i affärsärendet](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/budget-resources-in-business-case.md).

## Åtkomst av ekonomiska data till kostnadstariffer påverkar information i resursplaneraren som visas per kostnad

Workfront-administratörer kan nu avgöra vilka användare som har åtkomst att visa eller redigera kostnadsinformation för roller, användare eller projekt i Resursplanering. Den här funktionen är tillgänglig i området Finansiella data på åtkomstnivån.

Före den här ändringen var all kostnadsinformation alltid tillgänglig för alla användare i resursplaneraren.

Mer information om kostnader i Resursplaneraren finns i [Beräkna kostnader i resursplaneraren](../../../../resource-mgmt/resource-planning/calculate-costs-resource-planner.md).

