---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: 2019.2 Resurshanteringsförbättringar
description: Den här sidan beskriver alla förbättringar av resurshanteringen som ingår i version 2019.2. Funktionen planeras bli tillgänglig i produktionsmiljön den 20 maj 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: b9c1a628-030b-437e-b609-5ab3e608fa31
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '512'
ht-degree: 0%

---

# 2019.2 Resurshanteringsförbättringar

Den här sidan beskriver alla förbättringar av resurshanteringen som ingår i version 2019.2. Funktionen planeras bli tillgänglig i produktionsmiljön den 20 maj 2019.

En lista över alla ändringar som gjorts under 2019.2 finns på [Översikt över versionsaktivitet 2019.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md).

## Visa Portfolio-prioritet i resursplaneringen

Du kan nu aktivera en inställning i Resursplanering som gör att du kan visa prioriteten för projektet enligt den portfölj som det är tilldelat till. Portföljprioriteten visas bredvid projektets resursplaneringsprioritet.

Före den här förbättringen kunde du inte visa portföljprioriteten för ett projekt i resursplaneraren.

Information om hur du aktiverar den här inställningen finns i [Inställningar](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md#settings) i [Förstå områdena i resursplaneraren](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Dela filter i Resursplanering

Nu kan du dela filter som du skapar i resursplaneraren med utvalda användare, team, grupper, jobbroller eller företag.

Före den här förbättringen var de filter du skapade synliga för alla användare som kunde komma åt resursplaneraren.

Information om filtrering i resursplaneraren finns i [Filtrera innehåll i resursplaneraren](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Ny åtkomstnivå för resurshantering

Vi introducerar en ny åtkomstnivå för resurshantering. Användare med en planlicens kan få åtkomst till resurshantering via Redigera, vilket gör att de kan göra följande:

* Prioritera projekt i resursplaneraren
* Budgetresurser i verktygen för resursplanering
* Hantera resursgrupper

Användare med en Work and Review-licens har åtkomst till Visa för den här åtkomstnivån.

Den här ändringen innebär att hantering av resurspooler nu ingår i åtkomstnivån för resurshantering. Innan den här uppdateringen listades åtkomsten att hantera resurspooler som en del av den administrativa åtkomsten för planeringslicensen.

I och med den här ändringen krävs inte längre att du utses till resurshanterare för ett projekt, men du måste ha rätt åtkomst till resurshanteringen för att kunna hantera resurser.

Mer information om den nya åtkomst som krävs för budgetresurser finns i [Åtkomst krävs till budgetresurser](../../../../resource-mgmt/resource-planning/access-needed-to-budget-resources.md).

Mer information om den nya åtkomstnivån Resurshantering finns i [Resurshanteringsåtkomst](../../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-resource-management.md).

## Beställa projekt efter Portfolio i resursplaneraren

Nu kan du beställa projekt efter deras portföljprioritet i resursplaneraren.

Före den här förbättringen kunde du bara visa portföljprioriteten i resursplaneraren och beställa projekten endast efter deras planeringsprioritet.

Mer information om hur du beställer projekt efter portföljprioritet i resursplaneraren finns i [Prioritera projekt i resursplaneraren](../../../../resource-mgmt/resource-planning/prioritize-projects-resource-planner.md).

## Förbättringar av resursplaneringsfilter

Filtreringsfunktionen i resursplaneraren är nu enklare när du lägger till ett nytt fält (Grupp) i de inbyggda filtervillkoren. Du kan nu hitta de filter som används mest i de inbyggda alternativen.

Mer information om filter i Resursplaneraren finns i [Filtrera innehåll i resursplaneraren](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

