---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3 Beta 5 - versionsaktivitet
description: Den här sidan beskriver alla ändringar som senast fanns i förhandsvisningsmiljön i 2018.3 Beta 5-versionen. Funktionerna kommer att vara tillgängliga i förhandsvisningsmiljön den 21 september 2018. Den kommer att göras tillgänglig i produktionsmiljön i november 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: f208b566-2529-4c4d-aa66-0c8756e55a5a
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2127'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3 Beta 5 - versionsaktivitet

Den här sidan beskriver alla ändringar som senast fanns i förhandsvisningsmiljön i 2018.3 Beta 5-versionen. Funktionerna kommer att vara tillgängliga i förhandsvisningsmiljön den 21 september 2018. Den kommer att göras tillgänglig i produktionsmiljön i november 2018.

En lista över alla ändringar som gjorts under 2018.3 finns på  [Aktivitetsöversikt för version 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

Beta 5-versionen från 2018.3 innehåller förbättringar för alla användare:

* [Spåra godkännanden som du har skickat in i hemområdet](#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area)
* [Ersättning av Flash-baserade verktyg i Workfront](#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront)
* [Tillåta användare av arbetslicenser att få åtkomst till underfliken Schemaläggning i ett projekt](#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project)
* [Förbättrade filter i resursplaneraren](#improved-filters-in-the-resource-planner)
* [Visa faktiska timmar i resursplaneraren](#view-actual-hours-in-the-resource-planner)
* [Resursplaneringsdata vid export av affärsärenden](#resource-planner-data-in-the-business-case-export)
* [Aktivera åsidosättning av faktureringsfrekvens på företagsnivå](#enable-company-level-billing-rate-override)
* [Förenklade rollbaserade godkännanden](#simplified-role-based-approvals)
* [Användningsrapport: Fyller i budgeterade timmar från det nya resursbudgetområdet](#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area)
* [Användningsrapport: Visa budgeterade timmar per användare i ett projekt](#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project)
* [SWF-filer stöds inte längre i korrekturläsaren](#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer)
* [Funktionsmakron är snabbare tillgängliga i kommentarlistan i korrekturläsaren](#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [Förbättrad delning av korrekturläsare](#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer)
* [Förbättrad kommentarlista i korrekturläsaren](#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer)
* [Zooma och panorera videokorrektur i korrekturläsaren](#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer)
* [Ljusare bakgrund i korrekturläsaren](#lighter-background-in-the-proofing-viewer)
* [Bättre synlighet när en kommentar har redigerats i korrekturläsaren](#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer)
* [Visa antalet kommentarer som är kopplade till en åtgärd i kommentarlistan i korrekturläsaren](#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [Ange scenen när användare läggs till i ett korrektur i korrekturläsaren](#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer)
* [Öppna den associerade webbplatsen från ett interaktivt eller statiskt korrektur av en webbplats](#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof)
* [Förbättringar av utskriftssammanfattning](#print-summary-enhancements)
* [Förbättrad inläsningstid för korrektur](#improved-proof-loading-time)
* [Nytt utseende och ny känsla för fliken Uppdateringar i Workfront Mobile App](#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app)

## Spåra godkännanden som du har skickat in i hemområdet {#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area}

Nu kan du använda området Hem för att interagera med godkännanden som du har skickat till andra användare.

Från Hem kan du:

* Återkalla godkännanden
* Påminn användare om godkännanden
* Lägg till användare i dokumentgodkännanden
* Visa korrekturgodkännanden

   Tidigare kunde du bara interagera med inskickade godkännanden på arbetsytan Mitt arbete. 

Mer information finns i [Hantera godkännanden](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/manage-approvals.md). 

## Ersättning av Flash-baserade verktyg i Workfront {#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront}

Alla funktioner som bygger på Flash-teknik planeras att tas bort från Workfront med version 2018.3 och kommer att ersättas med en ny lösning.

Mer information om alla områden som påverkas av borttagningen av dessa funktioner och vilka verktyg som kommer att ersätta dem finns i [Ersättning av verktyg baserade på Flash i Adobe Workfront](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).

## Tillåta användare av arbetslicenser att få åtkomst till underfliken Schemaläggning i ett projekt {#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project}

Användare med en arbetslicens har nu tillgång till underfliken Schemaläggning för ett projekt på fliken Personal.

Före den här förbättringen kunde bara användare med en planlicens komma åt den här underfliken.

Mer information om åtkomsten som behövs för att komma åt ett projekts underflik Schemaläggning finns i&quot;Kom igång med resursschemaläggning&quot;.

>[!NOTE]
>
>Verktygen för resursschemaläggning har tagits bort från Workfront i version 23.1. Mer information om att schemalägga resurser med hjälp av belastningsutjämnaren finns i [Översikt över belastningsutjämnaren](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

## Förbättrade filter i resursplaneraren {#improved-filters-in-the-resource-planner}

Nu kan du filtrera information i resursplaneraren så att den innehåller projektspecifika och användarspecifika fält, inklusive anpassade fält.

Före den här förbättringen kunde du bara filtrera efter ett begränsat antal inbyggda fält och villkor i resursplaneraren.

Information om filtrering av information i resursplaneraren finns i [Filtrera information i resursplaneraren](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Visa faktiska timmar i resursplaneraren {#view-actual-hours-in-the-resource-planner}

Du kan visa faktiska timmar i användarvyn i resursplaneraren.

Före den här förbättringen var faktiska timmar inte synliga i resursplaneraren.

Information om hur du visar timinformation i resursplaneraren finns i [Översikt över resursplanering](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Resursplaneringsdata vid export av affärsärenden {#resource-planner-data-in-the-business-case-export}

När du exporterar affärsärendet till ett PDF återspeglar den ekonomiska informationen i den exporterade filen nu informationen i området Resursbudgetering och Resursplanering. 

Tidigare återspeglade den exporterade filen informationen i området Legacy Resource Estimates och Capacity Planner. 

Mer information om hur du exporterar affärsärendet finns i [Skapa ett affärsärende för ett projekt](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md) avsnitt i [Skapa ett affärsärende för ett projekt](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md).

## Aktivera åsidosättning av faktureringsfrekvens på företagsnivå {#enable-company-level-billing-rate-override}

Nu kan du aktivera ett alternativ för att tillåta faktureringstariffer på företagsnivå att åsidosätta faktureringstariffer på projektnivå. När du har uppdaterat faktureringstarifferna på företagsnivå kan du manuellt beräkna om projektets ekonomi för att återspegla dessa ändringar.

Om du aktiverar den här inställningen åsidosätter faktureringstarifferna på företagsnivå de tidigare jobbrollfrekvenserna i projektet.

Tidigare kunde du inte tillämpa faktureringsändringar på företagsnivå på ett projekt om du inte tog bort företaget från projektet och sedan kopplade det igen.

Mer information finns i [Åsidosätt faktureringstariffer på projektnivå med faktureringstariffer på företagsnivå](../../../../manage-work/projects/project-finances/override-project-level-with-company-level-billing-rates.md). 

## Förenklade rollbaserade godkännanden {#simplified-role-based-approvals}

Rollbaserade godkännanden fungerar nu enklare i ett projekt. Nu måste användarna tilldelas projektteamet och ha rollen tilldelad i användarprofilen för att kunna se godkännanden som tilldelats deras primära eller sekundära roller.

Tidigare var du tvungen att tilldela användare till projektteamet, kontrollera att de hade rätt roll i användarprofilen och välja den rollen i Legacy Team Builder.

Mer information finns i avsnittet [Översikt över projektteamet](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md) i artikeln [Översikt över projektteamet](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md).

## Användningsrapport: Fyller i budgeterade timmar från det nya resursbudgetområdet {#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area}

>[!NOTE]
>
> Den här funktionen introducerades först i förhandsvisningsmiljön i version 2018.2. Den kommer att lanseras i produktionsmiljön i version 2018.3. 

Budgeterade timmar i utnyttjanderapporten fylls nu i från information som är tillgänglig i det nya området Resursbudgetering i affärsärendet.

Före den här ändringen användes information från det tidigare området Resursberäkning.

Mer information finns i  [Översikt över resursanvändningsrapporten](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) i artikeln  [Översikt över resursanvändningsrapporten](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Användningsrapport: Visa budgeterade timmar per användare i ett projekt {#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project}

>[!NOTE]
Den här funktionen introducerades först i förhandsvisningsmiljön i version 2018.2. Den kommer att lanseras i produktionsmiljön i version 2018.3. 

Användningsrapporten för ett projekt visar nu Budgeterade timmar per användare.

Före den här ändringen visade användningsrapporten endast budgeterade timmar per jobbroll. 

Mer information finns i  [Översikt över resursanvändningsrapporten](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) i artikeln  [Översikt över resursanvändningsrapporten](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## SWF-filer stöds inte längre i korrekturläsaren {#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer}

På grund av säkerhetsproblem i samband med Adobe Flash stöder korrekturläsaren inte längre korrektur som skapats från SWF-filer. Om du öppnar ett korrektur som tidigare skapats för en SWF-fil visas ett meddelande om var korrekturinnehållet som tidigare visades i korrekturläsaren finns. Du kan se eventuella kommentarer på korrekturet. Du kan även hämta kommentarer och hämta den ursprungliga SWF-filen.

Mer information finns i [Översikt över filtyper och storleksbegränsningar som stöds](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md) i artikeln [Översikt över filtyper och storleksbegränsningar som stöds](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md). 

## Funktionsmakron är snabbare tillgängliga i kommentarlistan i korrekturläsaren {#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

Nu kan du snabbare lägga till eller ändra en åtgärd för en kommentar i korrekturläsaren. Klicka bara på ikonen Mer för en kommentar och klicka sedan på önskat funktionsmakro i listrutan.

Tidigare var du tvungen att öppna kommentaren, öppna en nedrullningsbar meny, öppna en undermeny och sedan klicka på önskad åtgärd.

Mer information finns i [Använda funktionsmakron för korrekturkommentarer](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/comment-on-a-proof/use-actions-on-comments-in-viewer.md).

## Förbättrad delning av korrekturläsare {#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer}

När du skickar en URL från korrekturläsaren ordnas alternativen som visas nu exakt som de alternativ som visas när du delar en URL från området Dokument.

Tidigare hade dessa alternativ samma funktionalitet som de gör nu, men deras organisation var inkonsekvent med motsvarande alternativ i listan Dokument.

Mer information finns i avsnittet  [Dela URL](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-the-url) i artikeln  [Dela ett korrektur från korrekturläsaren](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## Förbättrad kommentarlista i korrekturläsaren {#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer}

Följande förbättringar är nu tillgängliga i kommentarlistan:

* Nu visas en ljusgrå bakgrund bakom kommentarstext så att den sticker ut från annan text som visas på panelen Kommentarer, till exempel namn på granskare, granskningstider och korrektursidnummer. Detta gör det enklare att läsa enbart korrekturläsning när det är det enda du vill läsa.

   Tidigare var hela bakgrunden på panelen Kommentarer vit.

   Mer information finns i .

* Svaren på en kommentar är nu indragna under kommentaren. Detta gör det enklare att skilja svar från den ursprungliga kommentaren ovan.

   Tidigare var svaren under en kommentar vänsterjusterade mot kommentaren.

   Mer information finns i .

* När du löser en kommentar i korrekturläsaren visas den gröna bockmarkeringsikonen utan någon text i kommentarens övre högra hörn. Det ger kommentarpanelen ett renare utseende som är enklare att söka efter den information du behöver.

   Tidigare visades bockmarkeringsikonen Löst bredvid ordet RESLVED i kommentarens övre vänstra hörn 

   Mer information finns i .

## Zooma och panorera videokorrektur i korrekturläsaren {#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer}

Nu kan du zooma in på videokorrektur och panorera till delar av korrekturet som du behöver granska närmare.

## Ljusare bakgrund i korrekturläsaren {#lighter-background-in-the-proofing-viewer}

Bakgrunden i korrekturläsaren är nu något ljusare. Den här ändringen gör det enklare att skilja på korrekturinnehåll som innehåller svarta bakgrunder och kanter.

Tidigare var visningsprogrammets korrekturbakgrund svart.

## Bättre synlighet när en kommentar har redigerats i korrekturläsaren {#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer}

Etiketten&quot;Redigerad&quot; visas nu för alla kommentarer som granskaren har ändrat. När du för musen över det här visas granskarens namn och datumet för ändringen.

## Visa antalet kommentarer som är kopplade till en åtgärd i kommentarlistan i korrekturläsaren {#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

När du klickar på ikonen Filter i kommentarlistan kan du nu se hur många kommentarer som är kopplade till varje åtgärd.

Åtgärder är bara tillgängliga i kommentarlistan om de är aktiverade för din organisation.

## Ange scenen när användare läggs till i ett korrektur i korrekturläsaren {#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer}

När du lägger till en granskare i ett korrektur som har ett automatiskt arbetsflöde i korrekturläsaren, kan du ange i vilken fas du vill att granskaren ska arbeta med korrekturet. Det är som de funktioner som är tillgängliga när du lägger till användare i ett korrektur utanför korrekturläsaren.

När du tidigare lade till granskare i ett korrektur från korrekturläsaren placerade Workfront dem på den scen som var aktiv.

Mer information finns i [Dela ett korrektur genom att lägga till användare](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) in [Dela ett korrektur från korrekturläsaren](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## Öppna den associerade webbplatsen från ett interaktivt eller statiskt korrektur av en webbplats {#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof}

När du granskar ett korrektur som innehåller interaktivt eller statiskt webbinnehåll kan du nu klicka på en knapp för att enkelt öppna den associerade webbplatsen på en ny webbläsarflik i korrekturläsaren. På så sätt kan du jämföra det du ser i korrekturet med den faktiska webbplatsen med hjälp av två olika flikar.

Tidigare kunde du öppna den associerade webbplatsen genom att hålla muspekaren över webbadressen och klicka på verktygstipset. Den här metoden var tillgänglig och intuitiv.

## Förbättringar av utskriftssammanfattning {#print-summary-enhancements}

Följande förbättringar är nu tillgängliga på sidan Skriv ut sammanfattning:

* Du kan nu ange om du vill inkludera alla sidor i korrekturet eller bara de sidor som innehåller kommentarer.

   Tidigare kunde du bara inkludera sidor som innehöll kommentarer.

* Om ditt korrektur innehåller faser kan du nu inkludera ett diagram som visar ordningen för korrekturens faser och de beslut som fattas för varje fas.

   Tidigare var det här diagrammet inte tillgängligt.

* När flera markeringar är kopplade till en kommentar visas nu numret för kommentaren på varje markering på sidan Skriv ut sammanfattning.

   Tidigare visades kommentarsnumret bara för den första markeringen som är associerad med kommentaren. Övriga markeringar för kommentaren visas utan nummer.

* Om korrekturet är en webbfångst visar en sida som innehåller kommentarer den upplösning som webbsidan togs med. Detta är praktiskt om korrekturet innehåller sidor som tagits för mobila enheter och samma sidor som tagits för bärbara och stationära datorer.
* När du nu filtrerar kommentarer på sidan Skriv ut sammanfattning efter Åtgärd, Författare eller Olöst, tillämpas filtret på korrektur som du exporterar som PDF eller Excel-filer, inte bara på utskrivna korrektur.

Mer information finns i [Skriva ut en korrektursammanfattning i Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

## Förbättrad inläsningstid för korrektur {#improved-proof-loading-time}

Vi har gjort vissa prestandaförbättringar som bör ge bättre inläsningstider när korrektur öppnas.

Mer information om hur du öppnar korrektur finns i .

## Nytt utseende och ny känsla för fliken Uppdateringar i Workfront Mobile App {#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app}

Utseendet på fliken Uppdateringar i mobilappen har nu uppdaterats. Den här förbättringen är för närvarande bara tillgänglig i Workfront betaversion av Android.

Mer information om hur du hanterar uppdateringar och kommentarer i mobilappen Workfront finns i avsnittet i .
