---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Aktivitet, betaversion 2018.3
description: Den här sidan beskriver alla ändringar som senast fanns i förhandsvisningsmiljön i 2018.3 Beta 1-versionen. Funktionerna kommer att vara tillgängliga i förhandsvisningsmiljön den 1 juni 2018. Förbättrade korrekturfunktioner som lanseras med Beta 1 kommer att vara tillgängliga i förhandsvisningsmiljön onsdagen den 18 juli. Den kommer att göras tillgänglig i produktionsmiljön i november 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: b19c0086-89b2-46c3-a70d-0140dfbd11e8
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# Aktivitet, betaversion 2018.3

Den här sidan beskriver alla ändringar som senast fanns i förhandsvisningsmiljön i 2018.3 Beta 1-versionen. Funktionerna kommer att vara tillgängliga i förhandsvisningsmiljön den 1 juni 2018. Förbättrade korrekturfunktioner som lanseras med Beta 1 kommer att vara tillgängliga i förhandsvisningsmiljön onsdagen den 18 juli. Den kommer att göras tillgänglig i produktionsmiljön i november 2018.

>[!NOTE]
>
> Funktionerna som beskrivs på den här sidan kan ändras innan de är tillgängliga i produktionsmiljön.

En lista över alla ändringar som gjorts under 2018.3 finns på  [Aktivitetsöversikt för version 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

Beta 1-versionen från 2018.3 innehåller följande förbättringar:

* [Åtkomst till teamförfrågningar hemma](#access-team-requests-in-home)
* [Visa aktivitetsinformation i Gantt-schemat för projektlista](#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart)
* [Förbättringar vid export av resursplaneringens roll- och projektvyer](#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner)
* [Åtkomst till flera korrektur direkt från korrekturläsaren (Workfront-korrektur)](#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)

## Åtkomst till teamförfrågningar hemma {#access-team-requests-in-home}

Nu kan du få åtkomst till Team Requests i hemområdet.

Innan den här ändringen utfördes kunde du bara få åtkomst till arbetsförfrågningar från Hem-området.

Mer information finns i [Hantera arbets- och teamförfrågningar på Hem-området](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/manage-work-and-team-requests-home.md).

## Visa aktivitetsinformation i Gantt-schemat för projektlista {#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart}

Nu kan du visa information om ett projekts uppgifter i Gantt-schemat för projektlistan. 

Tidigare kunde du bara visa information om uppgifter i Gantt-schemat för uppgiftslistor eller i ett projekt.

Mer information finns i [Visa information i Gantt-schemat](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md) i artikeln [Visa information i Gantt-schemat](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md).

## Förbättringar vid export av resursplaneringens roll- och projektvyer {#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner}

När du exporterar resursplaneraren från roll- eller projektvyn kan du nu exportera alla informationsnivåer på samma sätt som du öppnar listorna.

Innan förbättringen var du tvungen att göra följande:

* Utöka alla informationsnivåer manuellt (roll, projekt och användare) och exportera dem sedan från resursplaneraren i rollvyn.
* Bläddra manuellt längst ned i listan om du vill exportera all information (projekt, roll och användare) från resursplaneraren i projektvyn.

Mer information om hur du exporterar resursplaneraren finns i [Resursplanering - visningsbegränsningar](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

## Åtkomst till flera korrektur direkt från korrekturläsaren (Workfront-korrektur) {#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

När du lagrar flera korrektur i samma mapp i Workfront Korrektur kan användare med tillgång till dessa korrektur granska och jämföra dem utan att lämna korrekturläsaren. 

Om mappen innehåller många korrektur kan du använda sökrutan högst upp i den öppna mappen för att snabbt hitta det korrektur du vill ha.

Du kan också sortera korrektur genom att klicka på en av kolumnrubrikerna ovanför dem.

Tidigare var det inte möjligt att få åtkomst till flera korrektur i ett korrekturläsare när Workfront Proof användes.

Den här funktionen är endast tillgänglig när du använder Web Proofing Viewer eller Desktop Proofing Viewer. det är inte tillgängligt när du använder det äldre korrekturläsaren.

Mer information finns i [Arbeta med flera korrektur i korrekturläsaren](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/work-with-multiple-proofs.md).
