---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner vecka 20 maj 2024
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner vecka 20 maj 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: e7cc64fa-c041-4959-8934-2ca2af9aef7d
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 20 maj 2024

På den här sidan beskrivs alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion under veckan 20 maj 2024.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Nya objekt tillgängliga i Workfront anslutningsmoduler

För att göra det enklare för dig att använda Workfront-kontakten i din organisations användningsfall har vi gjort fler objekt tillgängliga i några av modulerna:

* Objekten Baslinje, Växelkurs och Team finns nu tillgängliga i Skapa en post, Läs en post, Uppdatera en post och Ta bort en post.
* Objektet Externt dokument är nu tillgängligt i modulen Andra åtgärder, vilket ger bättre stöd för innehållsleveranskedjan i Adobe.
* Nu kan du kopiera inbyggda fält och anpassade formulär när du konverterar ett objekt med hjälp av modulen Konvertera ett objekt.

Mer information om någon av Workfront-modulerna finns i den modulens avsnitt i artikeln [Workfront-moduler](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md).

## Ny upplevelse i området Fusion Templates

För att göra Fusion-mallar enklare att använda har vi uppdaterat mallområdet.

Nu kan du:

* Se direkt vilka kopplingar en mall använder och för pekaren över mallen för att visa scenariostrukturen
* Sök efter specifika kopplingar eller nyckelord i mallar
* Filter för mallar som är relaterade till specifika användningsfall.

Dessa uppdateringar är tillgängliga för användare som använder Fusion via Adobe Unified Experience.

Mer information om området Fusion Templates finns i [Scenariomallar](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/templates/fusion-templates.md).

Information om hur du får åtkomst till Fusion via Adobe Unified Experience finns i [[!DNL Adobe Unified Experience] for [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md).

## Ny autentisering tillgänglig i Adobe Target Connector

Eftersom Adobe Target nu behöver en ny autentiseringsmetod för sin API har vi lagt till anslutningstypen Server-till-server i Adobe Target-anslutningen.

Anslutningar som skapas efter den 3 juni 2024 kräver en Adobe Target Server-till-server-anslutning.

* Befintliga anslutningar till tjänstkonton fortsätter att fungera till januari 2025. Du måste ersätta dina tjänstkontoanslutningar med Adobe Target Server-till-server-anslutningar senast i januari 2024.
* Du måste vara utvecklare för att din organisation ska kunna skapa en Adobe Target Server-till-server-anslutning. Utvecklarrollen anges i Adobe Admin Console.

Mer information om hur du skapar en anslutning till Adobe Target finns i [Skapa en anslutning till [!DNL Adobe Target]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-target-modules.md#create-a-connection-to-adobe-target) i artikeln Adobe Target-moduler.
