---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 3 juni 2024
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 3 juni 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 25f771fc-9c14-41cf-bb1d-058873eac0ba
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 3 juni 2024

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 3 juni 2024.

En lista med alla senaste ändringar finns på [Versionsaktivitet för Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns i [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) och sök efter uppdateringar som heter Workfront Fusion Maintenance Update.

## Ny användarupplevelse i Workfront Fusion

Workfront Fusion har uppdaterats för användare som inte har tillgång till Fusion via Adobe Experience Cloud. Det nya användargränssnittet i Fusion ger en smidigare upplevelse med andra Adobe-produkter och underlättar övergången för dina användare till Adobe Experience Cloud.

Tidigare var upplevelserna för användare som kom åt Fusion via Adobe Experience Cloud och de som inte gjorde det annorlunda på några betydande sätt.

Information om hur den nya upplevelsen skiljer sig från den gamla finns i [Navigera i nya Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/new-fusion-ui.md).

## Utvecklingsverktyget är nu tillgängligt i verktygsfältet för scenariobyggaren

För att göra det enklare för dig att använda Workfront Fusion Dev Tools har vi lagt till en knapp för Dev Tools i verktygsfältet. Nu kan du snabbt hitta de här verktygen när du vill komma åt liveströmmen, felsökaren eller scenarioverktygen.

Tidigare var dessa verktyg bara tillgängliga genom att högerklicka i scenariobyggaren.

Mer information om Fusion Dev Tool finns i [Felsökningsscenarier med [!DNL Adobe Workfront Fusion] Devtool](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Uppdateringar till Microsoft Dynamics Connector

Vi har uppdaterat Fusions koppling för Microsoft Dynamics för att lösa vissa problem och förbättra användarupplevelsen.

* Lagt till&quot;Välj fält att mappa&quot; så att endast de fält som du behöver konfigurera visas när du konfigurerar moduler. Det här är en ny komponent och bör vara en förbättrad upplevelse, särskilt när du arbetar i Dynamics-miljöer med många fält.
* Ett problem där vissa listrutor inte visade listobjekt har åtgärdats.
* I vissa fall visades inte det fullständiga felmeddelandet när felet visades i paketkontrollen. Detta har lösts. Användarna kan nu se det fullständiga felmeddelandet när de undersöker fel.



