---
title: Aktivitetsrapport för Workfront Fusion Vecka 1 maj 2023
description: Aktivitetsrapport för Workfront Fusion Vecka 1 maj 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
hidefromtoc: true
source-git-commit: b95500f743ba42cf527453579f1598dd6c58fc91
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: Vecka 1 maj 2023

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 1 maj 2023

En lista med alla senaste ändringar finns på [Versionsaktivitet för Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns i [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) och sök efter uppdateringar som heter Workfront Fusion Maintenance Update.

## Nya filteroperatorer i Workfront > Bevakningshändelser

För att göra det enklare för dig att starta ett scenario baserat på händelser som är viktiga för ditt arbetsflöde har vi lagt till nya operatorer i filtret i modulen Workfront > Bevaka händelser.

* Större än eller lika med
* Mindre än eller lika med
* Innehåller
* Finns
* Finns inte
* Ändrad

Observera att `Changed` -operatorn ignorerar tillståndsfältet och att `Exists`, `Does not Exist`och `Changed` -operatorer kräver inget fältvärde.

Mer information finns i [Se händelser](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#watch-events) i [Workfront-moduler](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md) artikel.

## Hitta och hantera låsta scenarier

I vissa fall kan ett scenario vara tillfälligt låst av [!DNL Workfront Fusion] konstruktörsteamet eftersom scenariot ger upphov till prestandaproblem eller andra problem. Nu kan du se vilket scenario som är låst och låsa upp det inifrån Fusion.

Tidigare fanns det ingen visuell indikation på låsta scenarier och det fanns inget sätt för användare att låsa upp dem.

>[!IMPORTANT]
>
>Om du låser upp ett scenario manuellt kan det orsaka fel i körningarna av ett scenario. Scenarier låses automatiskt upp 2-4 timmar efter att de låsts.

Mer information finns i [Visa och hantera låsta scenarier i Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-manage-locked-scenarios.md).

## Uppdatera till Felhantering > Brytningsdirektiv

Fusions feldirektiv är en viktig del av hur Fusion hjälper till att hantera fel. Brytningsdirektivet har nyligen uppdaterats för att bättre kunna hantera fel och minska risken för alltför stora ofullständiga körningar.

Syftet med brytningsdirektivet är att stödja en strategi för felhantering som använder ofullständiga körningar. Brytningsdirektivet skapar en ofullständig körning när en moduls åtgärd inte kan bearbeta ett visst paket. Fusion kommer att fortsätta att bearbeta andra paket i körningen.

Brytningsdirektivet har en återförsöksfunktion. I vissa fall kan detta försök skapa ett extremt antal ofullständiga körningsposter. Volymen och hastigheten för skapandet kan orsaka fördröjning av Fusion-körning och fördröjningar när Fusion-loggar skapas. Detta resulterar i ett stort antal ofullständiga körningar som inte löses manuellt av Fusion-användare enligt planerna med ofullständiga körningar. Vi har lagt till en övre gräns på 100 försök till direktivet Break.

Mer information om ofullständiga körningar finns i [Visa och lösa ofullständiga körningar i Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md).

Brytningsdirektivet kanske inte passar för Fusion-användare som bara vill försöka utföra en åtgärd igen. Vi rekommenderar att du utformar ett nytt försök med en upprepningsmodul. Instruktioner om hur du utformar återförsök med upprepningsmodulen finns i [Använda upprepningsmodulen](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md#use-the-repeater-module) i artikeln [Försök att hantera fel igen i Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md).
