---
title: Aktivitetsrapport för Workfront Fusion Vecka 17 april 2023
description: Aktivitetsrapport för Workfront Fusion Vecka 17 april 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 78710525-7787-44f7-a04c-ff0507895526
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 17 april 2023

This page describes all enhancements made in Adobe Workfront Fusion the week of April, 2023

En lista med alla senaste ändringar finns på [Versionsaktivitet för Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns i [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) och sök efter uppdateringar som heter Workfront Fusion Maintenance Update.

## Det nya Fusion DevTool finns nu i Chrome Web Store

Den senaste versionen av webbläsartillägget DevTool finns nu tillgänglig från Chrome Web Store. Du kan lägga till DevTool i webbläsaren Chrome utan att behöva ladda ned och installera det, och tillägget autentiserar nu när ändringar görs i DevTool. Du kan också känna dig säker på att Chrome Web Store har validerat DevTool.

Tidigare var DevTool tvungen att laddas ned och installeras av användaren.

Mer information finns i [Felsökningsscenarier med [!DNL Adobe Workfront Fusion] Utvecklingsverktyg](../../../workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Nya Microsoft SharePoint-moduler tillgängliga

Vi har lagt till fyra nya moduler i Microsoft SharePoint Connector. Dessa moduler gör det enklare att arbeta med filer och mappar på ditt Microsoft SharePoint-konto.

* Skapa en fil
* Skapa en mapp
* Hämta en fil (läsa en fil)
* Bevaka mappobjekt (Starta ett scenario när en fil eller mapp skapas eller ändras)

Mer information finns i [SharePoint moduler](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/sharepoint-modules.md)

## Flygbar anslutning och moduler finns nu tillgängliga

Nu kan du använda Workfront Fusion för att ansluta till ditt Airtable-konto.

Med Airtable-modulerna kan du

* Skapa, läsa, uppdatera eller ta bort en post
* Sök efter poster baserat på villkor som du anger
* Starta ett scenario när en post skapas eller uppdateras, eller när ett nytt svar tas emot
* Göra ett anpassat API-anrop till Airtable API

Mer information finns i [Luftburna moduler](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/airtable-modules.md)

## HTTP Göra en OAuth-begärandemodul för API-nyckel tillgänglig för användare i EU

Nu kan användare i EU använda universell HTTP för att göra OAuth-begäranden med en API-nyckel.

Tidigare var denna modul endast tillgänglig för organisationer utanför EU.

Mer information finns i [HTTP >[!UICONTROL Make an API Key Authorization request]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/http-modules/http-module-make-an-api-key-auth-request.md)



<!--

## Docusign connector and modules now available in the EU

Fusion users in the EU can now use Fusion to connect to a Docusign account. With the Docusign modules, you can:

* Trigger a scenario when an envelope changes its status
* Create an envelope
* Read, send, or add a recipient to an existing envelope
* Add or modify custom fields in documents
* Download a document as a filed
* Upload a file to an envelope
* Perform a custom API call

For more information, see [DocuSign modules](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/docusign-modules.md).

-->
