---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 7 augusti 2023
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 7 augusti 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1916c094-193e-4694-bc68-d8d0dd2bcdb0
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 7 augusti 2023

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion under veckan
7 augusti 2023

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Funktioner som flyttas till Adobe Unified Shell

10 augusti. 2023 flyttades vissa Fusion-funktioner till Adobe Unified Shell. Om ni har anslutit er till Adobe Admin Console kommer ni att märka följande förändringar:

* Inställningar och inställningar justeras nu från det enhetliga skalet.
* Dina meddelanden finns i meddelandeområdet i det enhetliga gränssnittet.
* E-postmeddelanden är inaktiverade som standard. Du kan aktivera dem via det enhetliga skalet.

Mer information om Fusion i det enhetliga gränssnittet finns i [[!DNL Adobe Unified Experience] for [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md)


## Sök efter och känner av uppdateringar för e-postmeddelanden

För att skapa en mer enhetlig upplevelse med andra Adobe-produkter har vi uppdaterat utseendet och känslan av e-postmeddelanden som skickas från Fusion. Det nya utseendet och känslan gäller felmeddelanden, inbjudningar, välkomstmeddelanden och e-postmeddelanden om lösenordsåterställning.
