---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner vecka 8 april 2024
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner vecka 8 april 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 437aac2b-94ce-4b00-b0ce-3aee6d57ed7b
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 8 april 2024

På den här sidan beskrivs alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion under veckan 8 april 2024.

En lista med alla senaste ändringar finns på [Versionsaktivitet för Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns i [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) och sök efter uppdateringar som heter Workfront Fusion Maintenance Update.

## JWT-generatormodulen är nu tillgänglig

För att göra det enklare att generera JSON-webbtokens i ett scenario har vi lagt till JWT-modulen. Här kan du generera en webbtoken baserat på en algoritm som du väljer. Du kan även lägga till andra alternativ i JWT, till exempel utgångsdatum eller ämne.

Mer information finns i [JWT-modul](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/jwt-modules.md).

## Ny sökmodul tillgänglig i Workfront Connector

För att förbättra prestanda vid Workfront-sökningar i Fusion har vi lagt till en ny sökmodul i Workfront Connector. I den nya modulen kan du välja de fält som du vill använda för sökvillkor.

Föregående sökmodul heter nu &quot;Sök (äldre)&quot;. Den gamla sökmodulen fungerar fortfarande som förväntat och du behöver inte uppdatera scenarier som använder den gamla modulen.

Mer information om den nya sökmodulen finns i [Sök](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#searches) i artikeln Workfront-moduler.
