---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner vecka 26 juni 2023
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner vecka 26 juni 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 09aac854-b860-4f79-808c-7f2b36cdd496
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 26 juni 2023

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion veckan efter 26 juni 2023

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Uppdateringar till Adobe PDF Services Connector

Vi har gjort följande uppdateringar av Adobe PDF Services Connector:

* Uppdaterad anslutning: För att du ska få större kontroll över anslutningen som används i Adobe PDF Services-kopplingen har vi uppdaterat anslutningstyperna och autentiseringen som används för anslutningen. Nu kan du skapa en JWT- eller Service-to-Service-anslutning med dina egna inloggningsuppgifter för Adobe PDF Services.
* Uppdaterat PDF till Image-modulen: I modulen PDF till bild kan du nu välja om du vill skriva ut en zip-fil eller en lista med bilder.
* Ny Delad PDF-modul: Använd den här modulen för att dela upp PDF i mindre PDF. Du kan dela efter antal filer, sidor per fil eller sidintervall.
* Ny PDF-hjälpmedelsmodul: Använd den här modulen om du vill tagga ett PDF och skapa en tillgänglighetsrapport. PDF som är taggad för hjälpmedel ger skärmläsare större precision när layoutfunktioner som rubriker och tabeller identifieras.

Mer information om Adobe PDF Services Connector finns i [Adobe PDF Services-moduler](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/pdf-modules.md).

## Korrekturgodkännandeobjekt är nu tillgängligt i modulen Bevaka händelser

Vi har lagt till objektet Korrektur för godkännande i modulen Bevaka händelser i Workfront-kopplingen. Nu kan du skapa ett händelsefilter baserat på godkännande av korrektur, till exempel godkännande av korrektur med en specifik godkännare, eller som har ett specifikt beslut.

Mer information om de här modulerna finns i [Workfront-moduler](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#triggers).
