---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 2 december 2024
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 2 december 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 1694d54c8b2d6ee3707e8e8bcb3b394c1dfa7a48
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 2 december 2024

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 2 december 2024.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Kontrollera scenariohälsa med SCenario Scoring Expert

För att göra det enklare att identifiera hur ditt scenario kan förbättras har vi introducerat Scenario Scoring Expert. Experten kontrollerar ditt scenario utifrån bästa praxis och ger feedback och tips om hur det kan bli tydligare och mer effektivt.

Mer information finns i [Kör SCenario Scoring Expert i Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/run-scenario-scoring.md).

## Visa aktivitetsloggen för en organisation

För att göra det enklare att se händelser (som att skapa ett scenario eller bjuda in en användare) i en organisation har vi lagt till aktivitetsloggen. Du kan visa aktivitetsloggen från en flik på organisationens kontrollpanel.

Aktivitetsloggar är tillgängliga för organisationer med ett Ultimate Workfront-paket.

Mer information finns i [Visa aktivitetsloggar för en organisation i Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/organizations/view-activity-logs-for-an-org.md)

## Hämta information från dokumentation med AI Assistant

AI Assistant hittar information i Workfront-dokumentationen och du behöver inte besöka Adobe Experience League för att få den hjälp du behöver.

För att kunna använda AI Assistant i Fusion måste Adobe ha ett signerat Adobe Gen AI-avtal registrerat.

Mer information finns i [AI-assistenten i Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/fusion-ai-assistant.md).

